[音楽]
皆さんこんばんに。皆さんこんばんに。お
疲れ様です。です。今日も来てくださって
本当にありがとうございます。イエーイ。
パチパチパチ。本日Vキャス最終日となっ
ております。イエイ。いや、イエイなんだ
けど、ちょっと寂しさもありながらね、
なんかね、もう終わっちゃうのかなって
思うとね、ちょっと寂しさもあるんです
けれども、今日はVキャス杯最後という
ことで、最後の悪上き恩返編をやって
いこうかなと思います。いや、最終位だね
。いや、もうついに来てしまったか、この
日がみたいな。なんか大変のようで早かっ
たような。ってことでこんちゃんじさんし
さんクラリオンさんとさんこんばんに
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。金くれなんで配信者にセむ人
なかなかいないからね。こ晴きさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。いや、今日でV最後という
ことでね、ラストエディション頑張って
いこうかなと思うんですけれども、もうね
、すでにうちのね、このコロちゃんたちは
買ってしまったんですけど、あの、全然
いいの出なくて萎えてます。巡るの中で
萎えてます。そしてね、なんかね、
ちょっとね、色々ちょっとあの、他の配信
者さんのとことか見に行ったりして、あの
、衝撃を受けました。これ全部オプション
入るらしい。で、今のこの状態で何オプ
有効なオプションがあるかによってなんか
変わるよみたいな感じらしくて
衝撃を受けました。あのこれあんまり劣化
やんなくていいかなと思ってたんだけど
あのやらなきゃいけなかった。やらなきゃ
いけないらしいわ。あの衝撃的。うん。
とてもびっくりしています。私はね。ま、
ということでなんですけどね。あの、
ちょっとレビアたんちょっとだけ買ってっ
たんですので、あの、買ってきたので、
ちょっと一旦ね、これ、あの、盛り上げ
てってもらって、あ、レビオタンが来たら
なんかもう奇跡起きたということで、最終
日にね、全て詰め込んでいきたいと思い
ます。じゃ、島借り尽くしますか。そう
ですね、一旦、一旦島全部行かせて
いただき、島を2つに分けたらちょうど
いいかもしれない。
インフェルド。いや、インフェルの3つで
いいの?インフェルの3つでもいいんだ
けど、あの、このなんて言うの?これ?
これか?山をかせるどのこうのか。あと
ハウジング、ハウジング、ハウリング
フレーム。そう、あれをね、やんなきゃ
いけないらしくて、あれのこれを押で入れ
なきゃいけないみたいな。そうでオープ
全部オープだとんでもないよねみたいな
感じ。そうでも優先度的にはなんでもっと
早くか確かにで優先度的には明らかにうち
らがやってるこのインフェルノ
インフェルノがやっぱり5オブ4オブ以上
だとやっぱいいらしいね。うん。絶対に
いいっていうのを知って衝撃を受けました
私。わお。wwwですね、本当に。
てことで本日の1しょっぱなレビアタン
対戦行きます。レビアターンだけでももう
頑張ってくれたらそれでいい。おっと。
ワンチャン。そうそうそう。さらにって
感じ。そうそうそう。だ、ま、やってる
ことは間違ってない。てか私結構最大
頑張ってたはずだから、ま、ちょっと
うおうおって感じ。そう。うおうって感じ
ない。うおうおうおって
いさん、これで説明をちゃんと読まないと
いけないと知れたね。読んだんですよ。
読んだんだよ、私ね。あの、散々読まない
このく内やね。ちゃんと読んだんですよ。
一通り一通り読んでも意味がわかんなかっ
たからなんか納得できなかったんだけど。
そうでもう1回読んでそれで他の配信者の
とこ見に行ってで、もう1回読んで、え、
どういうこと?どういうこと?みたいな
ずっとやってた。え、でもちゃんと全部
読んだ。すんごい長い説明文がありまして
全部読んだんですよ、初日に。いや、嘘。
配られた瞬間読んだ。ずっと髪砕いたはず
なのに噛砕けてなかった。
いやね、そういうとこはね、ちゃんと
真面目にやるタイプなんですけれども、
残念ながらあの、その真面目でもね、ダメ
だった。意味わかんねえや。とりあえず
ゴープさせればええかってこと。そういう
こと。そう、そう、そう、そうそう。読ん
だけどわかんなかったからもう諦めて。
ゴプね。オッケー。
りーちゃんの理解力。そう、敵を能力が
高いのに理解力ないからね。まずいね。で
、昔言われたのにな。と、友達から言われ
た。リア友から言われたのにな。りーちゃ
んって理解力やばいよねって。すごいある
よねって言われて。そ、私もそんなに理解
力欲しいって言われたんだけど、それは
適用能力の話なのかもしれないな。
ファミリーと一緒に確認。そうだね。確か
にみんなに確認してやってもらう。
やばいよね。レコードやばいよね。マジで
やばい。本当に。てかやばい。
クリティカルダメか。
いや、他もさ、使っていいんだけどさ、
ちょっと怖くてなんか使うのが、ま、
とりあえずレコードだけ潰す。
あとはもうチキンレースみたいな感じかな
みたいな感じで。やばいなあ。まずいな、
本当に。
理解力と引き換えに独力を失った正解。
特解力を失っている正解かも。だいぶ
見せて良いものであれば確認しましょうね
。確かにね。確かにね。どれがいいのか
わかんないからあれだけどね。やばいんだ
けどどうしたらいいの?まずとりあえず何
をすればいいの?私はもうおコロちゃんい
ないんだよ。もう
波長剤砕いてあね。無音句。一旦無音句
回るからみんなで行く。無音句ちょっと
一緒に行こうよ。でさ、あの劣カのム音が
いいよね。
交換ショップで3個とって思うじゃん。私
サゴ持ってないんだよ。もう、もう3ない
んだよ。
そう。
いや、藤原さんこんまりなんか状況変わっ
てそうですね。そうね。若干。あ、
ありがとう。あ、ちょ待ってず。あ、
オッケーオッケ。こんちゃんと見たさん
いらっしゃい。ありがとう。来てくださっ
て。は、ちょ待って。これでワイワイね。
オッケーオッケー。え、あれがいいよね。
こんにゃくね。こんにゃく。オッケーオ。
ギリギリギリギリ著直権に引っかからない
。その言い方素晴らしい。
やっぱさ、回るならこれがいいよね。この
これがいいの?やっぱり違う。何がいいの
?何回るべきだと思う?今日今日やるなら
だってハウリングがないわけじゃん。
ハウリングの道。ハウリン。うわ、
ハウリングはどうなんだろう?でも
レコード的に。いや、どうなの?わかん
ないな。
ハウリングか。それレコード2倍は回ろう
ね。レコード2倍って何?今やってる。あ
、これか。これか?これレコード2倍なの
?
これレコードじゃない?ちょっとよく
わかんないな。
はうってもいい?はうってみる。一旦
はうってみたっていいか?一旦ハウって
みよう。じゃ、みんなハウ行こう。
待って。もう1個の最後の方ちょっと見て
みるね。
あ、ある。あ、これか?これか?レコード
あるあるあるあるある。いいこと言ってる
。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。シさんありがとう。これだね
。これだね。あともう1個ない。あ、
さすがにないか。さすがに限界を迎えた
らしい。
そうね。劣化にもうそうね。確かに。
あ、ごめんなかった。オッー、オケ、オッケー。全然いいよ。
ついてくるなよ。
交換ショップの方って何?交換ショップの方って?
任せたよ。
いや、もうまた今日もエンドレスの戦いが始まる。今日の日付が変わるまでとりあえずやって。
全ての導きよ。
降りれない。降りれないんだけど。降りれない。降りれない。降りれない。ちょっと待って待って待って待って待って。
[音楽]
はい。これでね、ちゃんとこれ全部もう
拾っちゃってで2倍受け取る。
交換ショップの方って何なんだ?
これとこっち。あ、これか。これか。あ、
あるあるある。本当だ。ある。え、すごい
。スターの1番下。これだ。はいはいはい
はいはいはいはい。レコード。レコード。
めっちゃある。めっちゃある。あ、こんな
とこにあったんだ。ありがとう。
ありがとう。シボスやってやりましたよ。
はさすがにやった。あ、待って倒してる。
ありがとう。
助かる。ひじさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。ごち
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。結構あったね。
助かる、助かる。
いや、今日はね、あの、本当に
V
配催最終日ということで合いや、妖でもいいからとりあえずあの、私ができる悪き何の成果も得られませんでしたを抜け出したい。何の成果を得られてほしい。得てほしい。
[音楽]
私が見届けるわ。
あとは転がりそう、転がりも転がってるみたいだね。
[音楽]
転がりも必要なんだけども、私の家の転がりはもう終わっちゃってるんで、ま、どうしようみたいな。ま、またみんなのとこで回ってもいいしって感じだな。よし。オは止まらない。
いいか、いいか。幻を任せたわ。
あのね、インフェルノは3
つ。インフェルノは
3つって感じ。絶対3つ。
そう。ハウジングと劣化も
2個。2オプだけね。2億オプじゃない。
2オプじゃない。間違った。
2個だけ。インフルノも
3つ入るし。それか劣カかハウジング
みたいな感じ。割るよ。今日終わっちゃいますよ。
[音楽]
みんなどうやってやってんだろうね。本当に
なんか高得点出しましたっていうところを行ってみたんだけどなんかなんかすごくて泣いたわ。
オブ綺麗なの出してて泣いたわ。私ないのに
任せたわ。これ
全然全然ないのに
歴が違うな。さすがに
歴が違うわ。私との歴が違うわ。ってなったわ。やってりゃ出る。
え、いや、みんなそんなもんなの?
やっぱりそんな感じ
やってたら出んのかな?私も出てんのかな
?実はやってたら
まあね、確かにね、やるの
最近だからな。始めたのな、もう新人だ
からな、私な。
え、1コス結構んの?運命は
みんなみんなでも確かにみんな出してるもんな。
羨ましい。さすがに交換してると思うけれど。あ、銀行ね。さっきね、多分ね、あの交換したから行けると思う。
[音楽]
もうやってあると思う。全て
S人やめてね。
餌ってんのやばい。
相手にとって不足なし。
新人に新人にしては子参ででも子参にして
は新人
ね
、何なんだって君は何なんだって言われ
そうだよね。どっち右と左どっち言われ
そうだよね。
5つのうちの4つ。いや、すごすぎ。
すごいんですけど。
未来がたわ。セブンヘル
[音楽]
銀行はラグーナのやつと共有だった。あ、そうなの?
ノダメできるならプロやで。来た。じゃあ私プロだ。私プロだった。
[音楽]
踊らされちゃう。
ノダメの立ち振る舞だよね。多分そこだけ。そこだけね。
そこだけ切り抜いたら、あ、この人プロなんだって入ってで、配信見て、え、そういえばさな何だっけつって言って、え、この人外のやり方適当だし意味わかんないわみたいな。
[音楽]
運命は任せたわ。
何言ってんだこの人って言われそうだ。味方重めな。
私の
大体使う子は大体
に島を滅ぼしたらああね。島を滅ぼしたらいいんだ。
[音楽]
いや、マジすごいよ。島滅ぼしたほど。いや、すごいよね。私そんなできない。名調もね、原身もやってるとさすがに厳しくなってくるよなっていう言い訳を挟んでおく。今日はこれ以上ドロップしませんって出るまで。ええ、グ。
え、そういうこと?任せ。
え、そんなの出るの?
あ、もう敵がいないってことか。
そういうことか。答えなさい。
をやす。
もやし尽くせ。
もやし尽くせ。もやし。もやし。食べ尽くせ。え、これ何個までやるの?何個までやるのが正解?もういいかな?さすがに秋早い。
[音楽]
え、これつまでやんのが正解だと思うの?一旦いいか?一旦じゃ次で出よ。次で出よ。次で出よ。これだけ戦って出よ。
悪には
足りなくなったらオオオ足りなくなったらまた回ろう。
こんちゃんが飽きるまで私じゃないんだ。配信主が飽きるまでじゃないんだ。
まさかそれはリーさ次第。
これで終
いつまでもエンドレスモードいよ。一旦抜けよう。一旦出ようよ。出よ。
[音楽]
ついてくるなよ。
よし。で、えっと、交換ね。交換のやつ。待って。これでレコードはもらったね。レコードはもうももらった。試練で。これじゃないな。
[音楽]
これレコードないか?レコードないな。
あ、もうさすがにもらっちゃってるわ。
レコードさん
でこれは違くて
こんちゃんが飽きたって。はい、了解。
うわ、ちょっと待って。かカロとかカロ
やばい。やばい。今日カロとかのやばい。
カカロとカカロに挟まれてる。やばい。
かろサ誰か食べたい人いますか?月の中で
1円からやってます。
自分もアンカーに
ラジオ課金はしない。うん。しない予定でいるよ。
重厚の先は
する感じで今日来てないな。狩を続けるの
でかカロって落下攻撃できるの?一応みんなできるくない?みんなできるよ。
成長
やろうと思えば。
えー、どうしたらいいんですかね?マジで
。ここの4オプ4オプを
え、でも一生レビアターン回るのもあり。
一生レビアタン回ったっていいよね。
うわ、コロサウルスをここで手放すって
いう手もありなんだよな。もう、もう一緒
のこと。こいつダメだつって。でもそう
なるとこっち側でいいの出ないとだめか。
もう無理じゃん。
いや、どうしたらいいんだ?どうしたら
いいんだよ。ここをハウジングフレームで
やってみるのか。待って。一旦劣化にして
みて。劣化の攻撃攻撃にしてみて。
[音楽]
違う。こうか。こうにしてみ。でもないん
だよね。もうもういなくなっちゃった。
散々いる。いたのにいないんだよな。だ
からこれをハウジングフレームにしてみて
。
ワンチャンハウジングフレイムか。ワン
チャン。そうなのか。私はそこに手を出す
べきなのか。もう
ちょっともう1回見てみるわ。もう1回
ご紹介。ご紹介。ちょっと待ってね。どこ
だ?どこだ?ここだ。
ここに書いてるハウリングフレーム。
そうね。434311411
。
あ、そう。イベントで発信機。そう、そう
、そう、そう。1.5円で。1.5円って
何?
[音楽]
放火なの?放火なの?にゃーにゃーん。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。ひろハさんこんばんに。
メインオプションはさすがに何でもいいっ
てことではない。さすがにね。
あの10時間ほど短期やばすぎる。ミル戦
で全然ミル戦でもいいですよ。嬉しいです
。ありがとうございます。
おお。えっとね、メインはね、決まってる
のよね。消熱。3コスはね、消滅化攻撃力
でもいいらしい。3、3コス攻撃ないか
なって思ったんだけど多分ないよね。
あ、じゃ、これハウリングだわ。これ
ハウリングはダめだ。
ハウリングじゃなくて攻撃。いや、ないな
。絶対ないんだよな、この流れ。
いや、ないよなあ。ないよな。いや、
厳しいよな、これもう。あれ、なんかいい
の思ってんじゃん。え、インフェルの小熱
え、来てある。え、これ来た来た来た来た
来た来た来た来た来てるやん。え、合っ
てるよね。ちょっと待って。みんな確認。
はい、確認してください。皆さん、
インフェルノコロサウルス消熱ね。今日私
出したんだ、これ。絶対
いいですか?いいですか?これね、これ
あげるよ。
レベル10まで上げるよ。インフェルノで
。オッケー。オケオ。インフェルノね。
オッケーオッケー。行きます。いや、マジ
でお願い。マジでお願い。読んでいい。
読んでいい。読んでいい。そう。指確。
指筋寿司確認。
昨日りーさんと全く同じミス。累はと呼ぶ
。レコードフェダに取れない。助かる。
マジありがとう。言ってくれて行きます。
はい。おあおお。ま、まあまあまあまあ
まあまあまあ希望なしじゃない。希望なし
じゃない。ゼロじゃない。ゼロじゃない。
もう1個開けてみる。もう1個開けてみる
よ。罵倒して。もうコルサルス君嫌い目
だめでしょ。
バトバト
なんかアホ。
首の皮1枚繋がった。繋がった。ギリギリ
ギリギリ行くよ。コロサールスは。あほ。
うわあ。
ちょっとワンチャン。ワンチャンワン
チャン。待って。首の皮2枚目繋がってる
。今2枚目繋がってる。ワンチャン。ワン
チャン。ワンチャン。
え、奇跡を切るか?私に。私奇跡を切るか
?もうどう?ズボ行くよ。ズボ行くよ。
よっしゃ。バドアの5位が小学生レベル。
この変態。
クりダメクダめ
オクダメクり銃撃の邪魔邪魔か物でしまった。
[音楽]
まあこのこのコロサウルスってどんな名前
やんけ?
いなんでなんでこうなん?
いや、なんか
なんか知らないんですけどこいつだけは
許せないですね。語彙力どっか行ったな。
ダめだった。ダめだった。え、名前なの?
ダメか?さすがにダメだったか?どすぎ
ちゃったか。
しかも5050。
いつもあなたのそばにやばいな。配信が
うまいな。私よりうまいな。コロさん負け
ました。コロさん参りましたよ。本当に
待って内容も一緒っていろハさん、もう
それは私の血を引き継いちゃってるから。
ふーん。
残念。まさかの残念。攻撃でもいいんだよ
。コルちゃん。コルちゃん攻撃もないか。
さすがに
もう逃げて攻撃だってよかったんだけど。
だめか。フティフティフティフティ
だよ。ハンハンだよ。声優さんこんばんは
。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
う、厳しいな。じゃ、ま、1コスの
ハウジング行きますか。
22分で配信で終わらないけどね。結局
ゴーブ出たところで。
そう結局終われないけどね。
頑張りみなぎさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。共明
効率損めダメっぽいよ。書いてないから
多分ダメだと思う。1コスはね、攻撃力
って決まってるから攻撃力な。
じゃあ私は今日から兄さんの孫号ナなり
ます。私おばあちゃん枠なんだ。まさか
オッケー。いや、行くか。いや、もう
ハウリングで行けるんなら、もう
ハウリングに逃げるわ、私。
ま、逃げたっていい。出るんだったら逃げ
たっていい。今これしかできない。やれる
ことは今これしかない。
これ入れちゃうよ。信号機もき
信号機もき入れちゃうよ。
よし、じゃあ、ハブリングお願いします。
ありったけを入れよう。入れちゃおう。
入れちゃおう。はい。はい。さよなら。
はい。次の方、ドレイク消滅さん。
こんばんは。こんばんに。
えー、本日の、え、重賞者、このね、あの
なんだ、緑のこのな、何て言うんだ、これ
?この緑はな?何て言うんだ?エメラルド
。エメラルドさん。本日の池贄は
エメラルドさんですね。で、この紫の竜は
ね、私をワンピースに当たれ、掴みに行き
たい。ゴールドロージャーの元に行こう。
みんなで行け。
いや、どうなの?いや、ワンチャン、ワン
チャンにかけよう。もう呼んでいい。呼ん
でいい。呼んだっていい。
もうね、あの、できることならもう呼んで
いい?はい。
待って。おもろすぎる。呼んだっていいよ
ね。呼んだっていい。
海の声を呼ぼう。
はい。
だめだ、
ダめだ。
もない時一旦狙えるとこ狙う。いや、そう
だよ、もう。
でもね、すごくすごく
ダメ。え、今日もダメなの?私に樹霊でも
ついてるかな?もうさ、さすがに、え、
物欲センサーってやつ。
アルミホイル巻いてまえ。そういうこと。
そういうこと。
やばいね。こんマクッキーさん、こんばま
に来てくださってありがとうございます。
今日も京都で音外厳選やってます。震え
ながら
カルテジアの厳選もできて確かにね。確か
にね。はい。やばくない?あ、ま、実数
じゃないだけね。ついてたら順愛です。
そうね。そうね。確かに。
え、頭にアルミホイル巻かなきゃだめかな
。さすがにこの
赤い劣なんちゃらどうちゃら
この強化中に永遠に買ってるのに。
いや、本当みんな優しいよ。マジみんな
優しいよ。
[音楽]
竜の形跡こなんだこれ?ホタル石。戦わせ
てはよかった。確かに限界厳選する。確か
にね。これな、巻いてないのはちょっと、
え、やっぱダメ。頭のり付けて登調せ、
盗調もされてんの私。まさかな。怖いんだ
けど。
はい。
うー。まあまあまあまあまあまあ
まあまあまあま。
ギリギリギリギリギリギリギリギリ
。ギリ繋がってる。ギリ繋がってる。ギリ
繋がってる。お願い。お願い。お願い。
いや、お願いとか言わない。お願いとか
言わ。
次の方失礼いたします。
[音楽]
いや、本当に
もう地獄。音外生こんな地獄なんだって
いうくらい。
頭から盗調。頭情から登長。同調。
ドレイクも狩ろうぜ。確かに
行けたら行くと言って必ず来てくれる。
本当優しいよ。本当に優しくていない。
あっと間にレコードが消えて。それな。ね
、本当にまずくない?え、もう激マじゃ
ない?どうしたらいいの?これ
やばいよね。
私に、私に希望をくれよう。
ボタンを
左
どこ?どこどこで押すんだ?
防御力が疲れるゲーム作ってくれ。防御力
が好かれるゲーム岩やん。岩
行きます。はい。おわ
、待って。ありよ。ワンチャンあるよ。
これ私の色なんで。これでこれ一旦0
オープなし男子ば5引けるの?どういう
こと?0オープなし男出しとけばってどう
いうこと?え、ワンチャンあるよ。ワン
チャンあるよ。ワンチャンある。いいよ、
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。え、
もう、もう殺して物欲センサー殺していく
よ。これで、これでもう物破してみるよ。
もう
私は信じてるよ。私は信じてる。でも何も
いや、行け行け行け行け行け行け。
のび太になるか5条外になるかどっちが
いい?お主でどうお主はどっちになりたい
?やっぱ誇れる5条だよね。
きゃーフィティフィクフティ
出した。え、50対50で100
小数点の位置見えないのかこいつは。いや
、さすがだ。もう本当に惜しいね。そう。
惜しい。惜しい。惜しいわ。
おおし
、惜しいな。いや、こ、こいつしか勝た
ないし、別に逆にすごいな。それな、
こんなに引き悪いことある?
共鳴効率ワンチャン。次まで行くか。いや
、マジ防御やばい。一生やばい。本当に
素晴らしい。むしろ。
おっと。おっととと。おっと。来たよ。
おっと来たよ。おっと来ましたよ。
確率の照明綺麗すぎてガリレオ呼べるよ。
第2のガリレオとしていけるかもしれない
。
証明できる。カチカチやな、それな。本当
カチカチ。私の防御力はカチカチよ。なん
か誰も引き寄せないからここに誰も
おっとっとってまだ売って売ってるでしょ
。おっと。配信になることある?
行くよ。行くよ。ガルディア、ガルディア
に任せたよ。
信じてるよ、ガルディア。あ、待って。
ここじゃないわ。ごめん。間違った。
あるよ、あるよ。おっと。おっと。なかっ
たらおっと。
なんかパーセンテージつければ喜ばれ
るって話じゃないんですよね。
パーセンテージがついたら喜ばれる世界戦
じゃないんですよ。
え、あの
攻撃力なくなりました。
はい。
オープから先に進まね。やばい。マジで
マジでやばい。こんなにもやばいと思わ
なかった。
え、待って。ここ3でもいいの?あ、ここ
4か。ここ4じゃなきゃだめか。
[音楽]
え、どうしたらいいんだろう?うわ、どこ
からどうしたらいいんだろう?
さっきから強化やめてるの全部防御。それ
な、マジやばい。
青ほどいる
。行くべきなのか。でもさ、でもさ、1番
大事なのはね、インフェルドなのよ。別に
ハーリングがやったところでなんだよ。
もうだって変わんないし。4、ま、45出
たらいいけどハーリングもう何もできない
かな。
ライオネス買っとく。え、でもさ、これ
できるんだったらそれでも良くない?
こっちでも良くない?え、ダメなんかな?
ど、どうしたら、どうしたらいい?え、
どうしたらいいかな?
ちょっと今本当に今ね、頭が使えない衝動
に狩られてる。衝動に狩られちゃったよ。
大丈夫か?
いや、ライオネス、ライオネスでもいいん
だよね、別にね。
え、どうしたらいいの?いや、でも4。
うわ、ど、うわあ。
[音楽]
ね。どうしよう。どうしたらいい?どうし
たらいい?34311
か
4411になるんだけど。
4411の方がやりやすいか。4411
ならどうなる?ちょっと誰か助けて。
4411のあれだったらもうコロちゃん
やめる。
よいよ111のあのインフェルノ入りの
紹介してほしい。誰か
1番上のメインコスト誰が来るの?44の
場合は
強化していい音が少し確かにね。ナイトメ
集落行きました。行きました。全然行った
。今日の行ってる。てか毎日行ってる。
今回は
4411でもいいらしいんだよな。
え、でもさ、コロ4じゃないじゃん。
コロ4じゃなくない?コロ3なんだよ。
4411でもいいらしいんだけど。その
場合って誰になるの?
こういうの見てみるか。
[音楽]
4411だってさ、もうコロちゃん無理
じゃない?
Vキャスハの攻略で行くか。でも今日
できるのはうーん。Vキャスハ。え、何を
どうしたらいいのかな?
レビアタンとライオネスハウリング
インフェル4コスいなかったんす。
いないの、
今日は。うーん
[音楽]
じゃないじゃない。
さすがにさすがにちょっと1個くらい残し
とかなきゃじゃない。
行けるかな?これでも行けんのかな?コロ
ちゃん。うわあ。でも発信機使ってだ。
一旦発信機取りに行くっていうのもかな。
唯一の
[音楽]
いや、地獄なんだよな。普通に地獄。いや
、でもさすがに厳しいか、これ。うわ、
どうしたらいいのかな?
厳しいんだよな。
1コスインフェルノが3種類しかいない
から。
そうなんだ。そういうことか。じゃ、ちょ
、厳しいな。
[音楽]
どの道も地時地獄ね。
ハーモニアってたら何でもいいと思う。
なるほどね。
一旦イベント行くか。ちょっとせっかく来
てくれたけど。
あ、皆さん、あの、是非高評価教えて
もらえると嬉しいです。よろしくお願いし
ます。
ちょっと1
回来てくれたけど発信機取りに行ってもいい?めを
[音楽]
一旦一旦発信機か。インフルド
きつそうだ。無理だね。さすがに無理だわ。
4411じゃ無理だ。4
コスのインフェルノがいないから。ありがとう。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
ひゃあ、厳しいか。
これ
何これ?バンパイアサバイバー
何なんだろう。ど何をするのか全然知ら
ないよ。
ガルブレーナーやみか。
は
初期武器で変えられんの続ける。
いいや。行ってみよう。雲の子。雲の子ね。あ、雲の子か。雲の子か。なるほどね。何これ?あ、マジやん。マジでバンパイのサバイバーじゃん。赤コ復活してた。ちょっと残しといて。行くから。
[音楽]
自動であ、なるほどね。ああ、そういう
感じね。オッケー。オオッケー。
マジマジじゃん。ガチやん。
おもろ。
あ、こんな感じなんだ。ずっと
マジだ。でまんまだわ。
で、当たんないように行くんでしょ。
ええ、面白。お、購入、購入。
な、何でもいいの?何でもいいの?これ
ロックすると残る繰り立がいいんじゃない
?攻撃速度上げてこう。オッケー。
オッケー。オッケー。で、これ残しとこう
。で、尻ぽ閉じる。
良いイベだったね。面白い、面白いけど
サクサク終わる。確かにサクっとはしない
か。
なかなかウェーブ6まであるんだもんね。
だって
いてて
コロちゃんね。ありがとね。コロちゃんも
やばいね。音外厳しんどいと思わなかった
よ私。
衝撃的
やばいよ、こんなに。いや、なんかサクっ
と終わる気もしてないけど別に。ただある
程度出てくれると思ってたんだけど、今ん
とこ何の成果も出てないっていうのが過酷
。だいぶ
元発信機なんて。ま、ね、そうね。発信機
なんてないしね。
時間決まってるの?ダファ、ダワー
ディフェンスより圧倒的に短い。それは
助かる。だいぶ
めっちゃ取り来る。めっちゃ取り来る。
めっちゃ取りくる。やばい、やばい、
やばい。鳥に、鳥にも持てる。くのエリ
コイン拾ってくれないから戦闘中に拾った
方がいいよ。あ、で、やっぱそうよね。
めっちゃアバンサバ思い出すな。
コインが、コインが
あ、足早くなった。足早くなった。これさ
、もうつったってもいい時まで持ってき
たいんだけど。
何しもできる。歩きになっちゃったよ。あ
、効果、効果ダッシュ。
これ系ならいや、これ系よ。本当に
これ系はね、なかなかね、趣味になる。
うわあ、気持ちいい。
一層5防星出ない。ご防星。
もうあれか。さすがにさすがに脳
みそっち寄りすぎか。
クダメ、クダメ。こっちあげ。あ、どっち
も上げられるな。どっちも上げといて。
これ違う。じゃないからいいや。
ちゃんと攻略してます。いや、さすがにね
。やちたからキャラによって動き違うのも
面白かった。え、違うんだ。
やっぱガルブレちゃんとまた別のやつが見れるってこと。
いや、これ好きだわ。え、な、もうコラボしてほしいもん。なんなら向こうで、向こうで全然コラボしてもらっちゃったっていい。強化しった後一ちゃん面白いから。走れ。
[音楽]
私たち
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。お
スタミナ上昇。
これいらないよね。これ違うもんねえ
。ジェンジェルでもやってるんだ。へえ。
面白。
全く別キャラじゃなくて名長内のキャラ
使ってそうね。そうね。確かにだ、別
キャラだったらもう何やってんのって感じ
じゃない?そこまで来ると
、え、何してんだろうってなっちゃうけど
。やばいか。やばいか。でも勝手に撃って
くれるからだいぶ助かる。
やめてくれ。やめてくれ。怖いな。
ちょっと一旦走るか。
行けるか?開けて、開けて開けて。その道
開けて。やばいかな?結構なかなか
なかなかちゃんと追ってくる。なかなか
ちゃんと追ってくる。
やめてくれ。
やばい。て。これ多分でかいの倒さないと
ダめだよね。でかいのというかガチ
ちゃんとしたやつちゃんとしたやつ
ちゃんとしてないやつみたいな周りが
ひどい。
タワーディフェンスやった後全でもタワー
ディフェンスやだね。マジ無理だわ。私も
本当にタワーディフェンスだけは私やり
たくない。
ゲセのあれ。あ、あるんだ。え、最近全然
つけられてないからな。ダークファイア
ちょかっこよくない?才能解放。え、
スフィア版。
やっぱりここはFF側なの
?何でもかんでもいろんなゲームと合わせ
て考えちゃう。本当にやばい。
え、もうもらえそうじゃ。全然もらえない
わ。でもこれで武器もらって武器じゃない
よ。こなんでもない。これ精生成で生成
もらって旅の印もらって発信機もらえ
るっていうこ優れ物。
え、これガルブレちゃんは変えられないかな?おすめか、これは。あ、変えられないね。
みんなと一緒にいたい。
オッケー、オッケー、オッケー。タバディフェンスマジ聞きたくな。私も無理。もう触れないで。もう私に触れないで。私に触れないで。やばい。
1ヶ月開催の割に内容が少しない。え、
ヶ月も開催すんの?これ結構ちゃんとやるんだね。
タワーエズマジで苦しすぎて
待って攻略見てんの偉い。私より全然偉い
。本当にタワーディフェンスとか超ザメ。
そんな不人気なのか。そう。え、あれだっ
け?シさんは全然くじゃないって言って
たっけ?確か。
えっと、速度速度か。
残しとくか。いや、シールド別にシールド
いらないか。
そうだよね。いや、すごいなって思ったん
だよ。聞いて話聞いて
人選ぶ。マジそう。え、なんかさ、第1
ウェーブで終わるんだったら、まだしもさ
、第3、第4まであってさ、本当に
苦しかった。私がね、久しぶりに投げたわ
。なんかそういう鬼畜ちょちょっと変な
やつも好きなんだけどさ、普段は
久しぶりに嘆えてしまったね。無理と思っ
て。
いや、そう。好きな人は好きだよね。
分かる、わかる。
マジで。そう。マジでそんな感じ。
えっと、待って。これいいな。
これ残しといて行こう。
ダバーディフェンス区ではないけど上層で
負けた時に1からやり直しそう
なんだよ。
マジで
なんかすごい火吐いてんじゃん。はい。
この蛇楽しい。
爆発みたいな感覚なんだろうけど。蛇
楽しい。
ちょっと厳しくなってきたか。やっぱ
ご防成必要か。
あ、カードゲームでそんなに時間そう。
攻略法とか確かにでもさ、結構頑張ら
なきゃいけないよね。
マジで。マジで頑張らないといけない。
称号を取り逃す方が無理だ。すごい偉
すぎる。
私もうそんな時間ないわと思って言うの
散々欲しかったんだけどさ、タワー
ディフェンスをガチでやってもう勝てない
勝てないって言って終わるんだったらもう
探索やった方が早いと思って
全然普通に探索やっちゃった
これ。これ前がこっちじゃないの?大変な
んだよな。
もうわざわざわあ、わざわざ裏回ってっていかないと。やめて。の手は止まらない。
突っ込んでいく。突っ込むとこだった。え、面白くない。こんなつったってるだけでブアバブバ出てんの。ダメージ倍増けるものを全部買っといた方がいいな。
これ
でリさん、このイベントの報酬格闘に条件
あるから1回確認しておいた方がいいかも
しれない。本当に今クリアしてる私
プラントてめえは
プラントダメなんだ。
これからやる俺にアドバイスして。これの
アドバイスはね
うーんなんだろうな。
強くする。強くする。コインを拾う。強くする。
止まらない
じゃない。負けそう。え、でもあの一括で消せるなら一で消した方がいい。なるべく敵いない方がいい。
[音楽]
早かする。コインを拾う。え、ほら言っ
てること合ってる?
え、もうbanンって消せる敵消せるやつ
があんならそれがいいよ。
い、マジコイン拾う結構大事かも。
小学生みたいなアドバイスやば。確かに
スタミナ管理大事わ。めっちゃ名、名長で
もある。
あ、1mm足りとも現実。あ、その時ね。
すごいな。逆にね。
これはどうしようかな。回すか。
あ、こっちの方がいいな。止まらない。
止まらない。やめられない。止まらない。
私さ、かぱエビ線めっちゃ歌いたいタイプ
なんだけどさ、
結構なんか暇な時歌っちゃいがちなんだ
けどさ。でもさ、
かっぱエビ線って食べなくない?普段
みんないつ食べた?最後私全然食べてない
んだけど。カップエビ先生て。
コイン一括で拾うアイテム。うわあ、ご防
だ。それこそし
びンっ
て
薬局嘘でしょ?
え、みんな食べるの?え、すごい。
でもどこでどこで確認するんだろう?
待って。超熱ダメージアップしたところで
ホやんけ。
来た。
待って。クリティカル率が100超えたし
。え、これめっちゃいいじゃん。
これのためにお金残しとこう。
え、そう歌ってるのに。そう。1
年とか前人もいます。かっぱエビさせ。限定味が好きなの。
[音楽]
人の手は止まらない。
ノーマルあんま買わない。限定味とかあるんだ。かっぱエビ線に。え、違う。なんか音楽が好きなだけ。なんか好きだけどやっぱジャンクフードというものはね、あの太るし、あのお肌り悪いんでやっぱなるべくなしたことないからね。
[音楽]
チョコレート。チョコレートとポテチは
ダめだよ。
おお、これ吸収団。これ吸収団。
まだ気にしてんの。急に女子じゃ。女子だ
よ。女子女子だろう。意識高い。意識高い
。一時マジでマジで気にしてマジで
おかしい。1回も食べなかったことある。
でもなんか睡眠不足とかで結局そんなに
綺麗にならんやんてなってまあなにした。
普通ぐらいにした。
撮影中ザがりこ食べながら。え、そう。
あれはね、買ったから買ったやつは食べ
なきゃだめじゃん。
もったいないよ。買ったやつ。しかも原身
とコラボしてたのが悪いね、あれはね。
ザがリコチーズとかき乗ったとカルパスね
。かっぱエビ先の
なるほどね。かっぱエビじゃダメか。砕え
てみたらワンチャンの種かもしれない。
それはないか。鍵の種うまいもんな。
ジャがリ粉美味しいけど、エビが入ってる
から。
え、そういう感じ?エビ入ってるから栄養
系な感じ。いいね。確かに。え、納得した
から明日から栄養のためにじがリコ
食べようかな。
ジャガリコの歌歌って。ちょっと待って。
じャガリコの歌って何?の好きなの?好き
だよ。梅味が好き。梅がいっちゃうまい。
美味しくない?
種だけで食べるよ、私は。
[音楽]
梅そう。梅が好き。あ、おすすめ表者
変わった。みんなと一緒に
これから
渋い。いや、うめ、うまいよ。え、何?何
?何?何?何?なんか出た出た出た。ほら
、ま、ほら、おかしいって。待って。
さっき藤原さんに言われたのにどうやって
勝つか見といてねって確認しとくといいか
もねって言われたのに。
はい。ナイス。
いやね、でもこういういたな。こういう
キャラ。こういうキャラいたな。定期的に
槍り放つみたいな剣放ってるやついたなあ
。
ジャガニコの歌。え、何?何?何?わかん
ない。私の耳に入ってないか?は刺さら
なかったか?どっちかだな。
1発は強いけどタイミングが遅い。
そうそうそう。いて。え、今当たんなかっ
たじゃん。ちょ待って待って。普通に
まずい。頭よく行かないと。これは
オートエムなのは助かるけど。
これ一発火力がでかいな。向こうも向こう
も向こうで。いや、頼む頼む頼む。もう
ちょっともうちょっと行け。いやあ、
ちょっとそれじゃさすがに。あ、危ねえ。
急に難しくなったね。100%受ける
キャラ
ね。これ大事かな?
急に難しくなったね、これね。
さん、ウェーブ行きません。なるべくオートエムを忠実に使っていって避けてかなきゃ
行こう。も、全員引きつけて、引きつけて、引きつけて、引きつけて。はい。避ける。
[音楽]
行こう。
引き継げるしかない。引きつける。みんな来い。みんな来い。みんな来い。みんな来い。
[音楽]
くエリオ戦闘にみんな列に列に沿って並べ
。オッケー。
最初面倒なキャラこそ後半。うわ、わかる
。そうなんだよ。そうなんだよ。最初ね、
最初なんかうわ、何これみたいな。何
こんなん勝てんのみたいなやつやほどいい
のよ。待って。ダークフレイヤーかっこ
いいから私こっちで行くわ。え、でもどう
やって待って。どうやって組み合わせ?
ちょっと待って。見てなかった。
組み合わせちょっと待って。見てない。見
てない。
待って。あ、はいはいはい。これを分かっ
た。待って。組み合わせ大事。これね、
あの頭よく行かなきゃだめだから。待って
。結構真面目に組み合わせと見てなかった
。大助けて誰か。これの組み合わせなん
だって。これでいいんだって。
レベルアップすればいいだけ。オッケー。
組み合わせない系ね、これね。
50強化ポり
ダメージ与えるダメージ倍率これ買って
ないな。75ない。これか一旦これで待ち
だな。
機ここクリアクルスライ取りそう。本当
ありがとう。原石確かまでも後日でもいい
からね。別に
行こう。
走っていく。走っていく。怪獣になれ。脅迫者怪獣になれ。
あと2秒。あと2
秒。あ、そんなに死ななかったな、みんな。やばいか。一旦、一旦スタミナね。一旦スタミナ茶。スタミナチと。スタミナちゃん。スタミナちゃん。
[音楽]
危ないね。
久しぶりに尊敬の目で配信見てる。なんで
なんで久しぶりにやめて。昨日も尊敬して
たって。いや、昨日か。ちょっと前か。
強化するパジオリジ50あるでしょ。
プロレナ15%アップ。厳しいか。なんだ
今日。うーん。なるほど。
今これね
、攻撃の物理ダメージどうしよっかな?
どうしよっかな?
遠距離、遠距離大事じゃん。
それ読んで読んでるよ。
え、読んでるよ。
自分
私さ、安する時とかもさ、めっちゃさ、
多分誰にも伝わらないけどさ。そうでもね
、答えはできる。答えはいけてる。
うーん。
いや、別これいらないか。
あんまよろしくないのになっちゃった。あ
、これつけちゃってたからじゃん。
一旦いいや。
漫画一瞬で読めるタイプの人。あ、そう
そうそう。ひょひょひょひょひょひょんっ
て。そう。漫画1冊は30
分で読めるじゃ読めよってな。普段から勝もいや、私あれなんだよ。一応小説かも読めるんだよ。興味があれば
行こう。
みんな知らなかったと思うけど。
一応ね。そう。
そう、そうなんだ。そうだよ。疑いの目でかかってるな、これは。こいつ読めないわみたいな。問題は大体興味ないで。そういうこと。そういうこと。そう。興味ないんだよね。
[音楽]
興味が出てこない。そもそもワン
ピース読むの疲れない。ワンピースはね、
読んでないわ。
今更追いつけない。買えない。そんなもう
破産が先。
破産が先かもしれない。ワンピース前買っ
たら
追いつけない時間もないよ。
あ、小屋打ち押すのか。
わい危なかった
危なかった危なかった
読ないから全部
名の小説出たらえわかんない。どうだろう
?
内容による何かなって感じ。
え、でもリナシータもうリナシータをもう
1度っていう題名だったら買う。これ以外
の代面だったらちょっと買わないかもしん
ない。物によるだ。レコードの使い方とか
だったら読まないかも。
ちょっと厳しいわ。
クラウドやんけ。私クラウドだった。説明
レコードも読んでない。ブリ実は一瞬で
読んでるの。いつも読んでないなんで。
え、そうでも理解できるか理解できないか
分からない。ヤんやのセリフで脱落しそう
。
眠くなっちゃうんでしょ、途中で。
ちょっと厳しいかもみたいな。
HPの状況20回復。うーん。
移動速度
ダメージアップ
シールドあった方が良さそうだけど。ま
いっか。
説明長いから。それな。
ちょこちょこなHP
減ってんのかな?問題だよな、これ。もうちょっと敵引きつけるか。敵さ集合。私ほら、く先生のとこみな来てね。そんなにスキルが強くなくなっちゃったんだよな。怪獣、怪獣。迫白者怪獣になる。怪獣の花歌。白者の花歌。
[音楽]
何の話?
待って。カカロがFFのラブスボスになっ
てた件についてめっちゃおもろ。それは
ちょっと気になるかも。
それ漫画で行きたいわ。
写真がマイページにないと小説は読めない
。
え、でも確かにそういう時期もあったな、
私も
一時。いや、なんかラノベ、ラノベ系はね
、確かにね、だいぶ途中の組が好きだった
時代もありました。
ク、ク、クダメ
回して。ダークファイア。ダークファイア
。めっちゃダークファイヤあげてるけど。
それでいいか。クリティカル関連の
強化1枚。出現が10%アップ。必要か、
これ?ダメージアップ。ダメージアップ
置いとくか。
やばい。2つの炎き出してんだけど。
いや、待って待って待って。これあれやん
。これあれだ。スライムみたいな感じか。
スライムみたいな感じか。ちょちょちょ
ちょちょ待って待って待って待って。
スライムみたいな感じか。
はグめたか?はぐたか?君たちを君たちを叩えたらレベルアップするんか?レベルアップするんか?経験値倍増経験値経験値経験値は歯メタかミックか行こ
[音楽]
どっちなんだ?どっちなんだ?どっちなんだ?君は何なんだ君は何なんだ?私は私はこんなにも追いかけているがはグめたか?私の私の私のご飯。私のご飯。私の明日のご飯。
いいよ、いいよ、いいよ。
行こう。
もういない。もうない。もういなくなっちゃった。終わり。いい感じ。オッケー。オッケー。オッケー。オッケー。はぐいたね。完全に踊るほぜ。そっちかがテストして召喚戦争する。ラブネ。面白い。成り上がり系でしょ。
え、な、なんだ?今何、何拾ったんだろう
?見てなかったな。あ、間違って次行っ
ちゃった。
やべえ。間違って次行っちゃったよ。
ここでもちゃんとアホさんを出していこう
。
いやあ、なんかさ、やっぱ私も頭いい
ポジションで行きたいんだけどな。
行こう。
晩御飯か朝ごはかどっちなんだいう危ない危ない危ないコメント見てる場合じゃないよ
[音楽]
行こう
こんばんにひ日たなさんこんばんに来てくださってありがとうございますキャス杯最終日に私は必死何をしてるかというとバンパイアサバイバー名朝版やってるっていう何してんねんこいつて音外厳れま一応一種だから一種ではあ
[音楽]
間違ってはない。ナイスよ。
ってことは繰り率を上げていこう。
で、回して
もう1回回す。繰り上げて。
う、これわかんないんだよな。すぐ50。
うーん。
つって何なんだろう?次ラスちゃんでしょ
?ラスちゃん。うわ、何も買えねえ。結局
結局買えないダメージ効率。これ置いとく
か。
本当にさ見てるとちっちゃいちょっと待っ
て。動き激しいわンって感じがする。え、
なんだっけ?なんかあの犬カフェ、犬
カフェにリーさんみたいな人がいるって
言ってたよね、前。危ないよ。危ないよ、
危な。なんかでかいでかいでかいでかい
でかい。動きでかいよ。私より動きでかい
のやめて。やめて。結構まずい。結構
まずい。結構まずい。真面目に避けよう。
真面目に避けよう。避けをね、しっかり
避けをね。避けられる自信はあります
で。これちゃんと回復してね。回復取って
いかなきゃ。
いいよ、いいよ、いいよ。で、まっすぐね
。まっすぐね。まっすぐね。
いいね。素晴らしい。ラスちゃん、もう1
ラスちゃんか終わり。あ、終わった。
終わった。終わった。犬カフェで働いてる
のか。店員かと思いききゃ犬側ね。私飛ん
で飛んで飛んで回って回って回る。
ワンワンワン
キュトアグレッション潰されるか私。
お、いい感じかな?ダめだった。待って。
もう1戦必要だわ。もう1戦必要だった。
あと80。くそ。あと80必要だった。
犬側で働いてるってなかなか言わなくない
?すごくない?お、なんか来た。なんか来
たぞ。なんだこれ?
お出迎いまで来てる。でぐるぐる回って
いつ触ろうとなったらもういないっていう
子。
面白いね。本当に面白い。
[音楽]
めっちゃ前までガツガツ来るくせにヒュンとした表紙にいなくなっちゃうんだよね。
神様なら未来を予言できるかもしれないけどいい。
明日はどんな歌が奏でられるのかまでは分からないはずさ。
キャワちゃん。キャワちゃん。しこちゃん。シャこシャこちゃん。いや、割と本当にそのタイプかもリアルで。おお、待って。なんかこういうキャラいたな。
破さんおじさんだったな、これ。おじさん
に似てない?ニンニクのおじさんに似てる
かも。ちょっと
伝わらない。伝わる人にしか伝わらない
表現やめて。
ニンニクのおじさんも強いからよろしくお
願いします。
サイズがきついタイプ。え、そうだよね。
絶対さ、後半やばい良くなるよね、これ。
絶対ね。ニンニクのおじさん
ニンニクのおじさんでしょ。ちょ、誰か
分かる?
このカフェの犬が。
犬が
周囲周囲をあげて繰りめつけてニンニク
バリアのえ、分かるよね。分かるよね。
分かる人には分かるでしょ?これ召喚速度
召喚やっぱあの周囲のあれが必要だから
これはえ、あの
あ、なるほどね。50アップ。いや、どう
なんだろう。大口う。大口取引いらないか
。
後半ニンニク原油指人。え、絶対そう。
絶対そう。私気づいちゃった。
私気づいちゃいました。生まれて3秒だら
知らない。
そこしか知らなかった。なんだっけ?私の
番可愛いところにるわかんなかった。ここから先知らなかったわ。え、これあれ掃除機ね。これ掃除機ね。しっかり掃除機も吸ってね。吸っちゃってね。えっと召喚速度。うーん。
[音楽]
1%回復。
シ関連共能の1枚獲得シ
率が10%アップ。生存関連カード。生存
関連カード死ぬんか?私買っとくか。
まあ生きて生きてて問題はない。
みんなもやってる。みんなもやってる。
これ今もしかしておなんかお手出た。あ、
これが恩外ね。これが恩返だねえ。これ
臓器雑巾じゃない。もう違う。掃除機。
これ掃除機みたいな何なの?掃除機では
ない。
あ、普通にあれか。え、でもなんかいたな
。これおじさんじゃないな。これおじさん
じゃないな。え、なんかでもいた。なんか
掃除みたいなひょいみたいないたんだよな
。
範囲ダメージフィールド。あ、なるほどね
。やっぱそうだな。新しい風メーカー正直
機とを主に販売させてシャコンヌっていう
衝撃正直機正直機掃除機掃除機だ。
なんでシャコのがニンニクおじさん召喚な
のかいまいよくわかん
ね。イコールなのがおもろいよね。
進化シーンが組み合わせです。どうする?
どうする?ニンニクがいい。ニンニクが
いい。召喚したチェーンは連続で攻撃を
行う。え、何これ?発動す?何かわかん
ないよ。え、でもこっちがいいんじゃない
?発動だってさ、立ち止まっててさ、死ぬ
方が良くない?あ、助かる。
いいよ。で、繰りダメ上げて。HPは上げ
とくか。問題はない。
隠しとアチーブ取り合ってた。いや、いいこと、いいこと。掃除機が言えない。やりかしいのよ。正直言えないの。そって難しい。そ、そう。よし。いいよ。いい感じ。いい調子。いや、シャコンヌ確定までが長いな、マジで。
[音楽]
もっとバンバン。え、おもろいんだよ、
これ。ガチまでガチガチに固めたら。でも
ね、まだね、ちょっと面白い。まだいけて
ないわ。ちょっと若干はおもろいくらい。
降臨チェはシリの爆。あ、シャンリ。シリ
じゃないわ。違うゲーム行った。ごめん。
シャンリの爆発なんだ。正直、掃除機に
正直正直に掃除機。正直に掃除。行けた。
行けた。行けた。行けた。
回収もう1回回すか。いいね。はい。16
アップ。移動速度よりやらなきゃいけない
ことが私にはある。
掃除に正直
難しい難しいね。ちょっと難しくなってき
た。
うわあなんかうわ、痛い痛い痛いた。この
ビーム飛ばすキャラもいては痛い痛い痛い
。使ってたもん私。
まさか
名配信やってると思ったら私ダサバイバー配信やってんの?それともバンサバでもダの方やったことないんだよな、私。バンサバしかやったことない。おもろおもろおもろすぎるおもろすぎるかゲやってる今もう一種のカゲやってる。
[音楽]
楽しい。リー。
よしよしよしよし。
えっと、これは特殊
3ウェブの75
アップする。回復できるか。ウェボさんか
1回HP100うん。3
受けるダメージ上がる。いや、受けなきゃいい。受けなきゃいい。ダメージいらない。と物理。うん。
メイサれな。最近リリースした。あ、なん
かステラソラーもなんかねやってる。
みんなやってるよね。全然わかんないんだ
けど私。V最終日やな。バンサブするか。
うん。最終日になったからやっぱバンサバ
しないと。
で、バンサバが1番だよね。
困った時の
最終日といえば何するんですか?決まっ
てるじゃないですか。バンサバンサ
いいよ、いいよ。
え、でもね、私ね、ちょっと今度さ、ガチ
さ、FPSやろうかなと思って。いや、
普通に、ま、FPSと言ったらエペかと
思って、エペ配信もやっちゃおうかなと
思ってるんだよね。ツイキャス終わったら
。あの、ちょっと私の活動の幅広げて
いこうかなと思って。好きなことを好きな
存分にやってやろうと思って。
いや、でもね、あの、キーマウにしてから
全然やってないから本当に下手くそでは
下手くそなんだけど、ま、それでもいいか
なと思って。そう、噴射が良くない?私
噴射がいいってさっき言ったんだけど。あ
、噴射がいい言ってないわ。あ、でもりん
の方がいいかもな。
エペかバロか。そう、バロやってみたいん
だけど
わかんないのバロのやり方が。え、マジ?
誰か真面目に教えてくれんだったらやり
たいけどみんなに迷惑かけちゃいそうで
ちょっと怖い
ね。そう
。リクエそう。リクエストおにぎりをやり
たいな。おにぎりもやりたいけど。そう、
リクエストもあったし普通にやりたいの私
が今。こんばにしろさんこんばんに。今ね
必死に発信機をね、あのもらうためにね
イベントやってます。そうバロねわかん
ないんだよな、私。移動速度、攻撃速度
まずか。
バイオ。やばいよ。言ってたけどさ、
エペとバロの間とってま、マイクラ
ちょっと待って。マイクラの間がさ、
やばいわ。マイクラの魔、魔女の間やばい
わ。
怖かった。ウィッチ出てきたかと思った。
びっくり。ストレスになるの?そうなの?
ストレスになるの?そんなに
いなんかリア友とかにめっちゃロルやれ、
ロルやれってめっちゃ進められてんだけど
いやでもさ、ロルとかってさ、大会とか出
ないとあれじゃない?もうわかんなくない
?なんかこう友達いないとわかんなくない
?私こそ5人も友達いないんだけど
厳しいかも。ちょっとロルはやめとき。
それダメなの?いや、みんなのが詳しいからな。明らかに私絶対
YouTube見てるから。待って。マイ
クラで弓縛り
FPS。
マイクラ
ね。下手くそだとブロクゾに言われる。
確かにね。それはある。らしいね。
言われたら笑ってやろうか。ははは。
そ、そんな君に、そんな君に特別に私に教えて、私に専属で教えてあげる権利をあげよう。フレンド申請して私に教えてって言いに行くか。え、海外
[音楽]
期からやばいんだ。そうなんだ。勝手に燃えるイメージ。ええ、悪魔のゲの悪魔のゲームなのあれ。
全然知らないけど人が壊れる。もしかして
そんなやばいの?
今週あたり大きなタイトル出るけど始める
。何?何?何?何?何が出るの?
BF6。BF6いやったことないかも。
え、待って。これどうしよう。キラチン
大業をうー与えるダメージキラチェンか。
え、どうしようかな。ま、いっか。
これはマジ
分かった。分かった。珍しくファミリーの
言うこと聞きます。いつもめっちゃ聞い
てるけど。
最近出たやつバトルフィールド。え、
何面白い?FPSFPSならやりたいな。
君たちやろうかな。もう本当に。
で、なんだっけ?防御力45無視するのに
敵を当るダメージが4%ダウンする。
ダメージ減らすのやだな。
いや、無視してもいいか。
もういっちゃん。クリ率ナイス。クリ率率
渡せるやつ欲しいな。ダメージ倍増攻撃
速度。うーん。速度か。一旦これでいっか
。BFの。うん。うん。うん。
え、これ立ってるだけで楽になるやつか。
もう走り回わなくてもいいかもしんない。
いい。走り回わなくて。私ついについに
諦めていい。走り回るの。
完暦になったらFPSさ、もう、もうそれ
配信してくれ。私見に行くから。小きさん
が完暦になった意外でFPSやってるよっ
てなったらみんなで見に行こうよ。
ファミリーみんなで。
あ、コラボ、コラボするか。じゃあ粉か。
勝手に。
ええ、なんだ。玉ねぎ。玉ねぎ持って応援
する。あ、激ア展開。
定年退職したらVTuberなります。
あ、みんなVTuberデビューなの?
ワンチャン。あの世から見ることになり
そう。
あの世から応援してね。玉ねぎ持って。
私までやってると思うから。きっとみんな
がみんながあの私が死ぬギリギリまでやる
からみんながどっちかわかんないけど私
より長意気するかもしれないし長意気し
ないかもしれないけどとりあえずよろしく
ね。りさんの完暦病院。なんで完暦で病院
行ってるんだよ、私は。まだまだ家にいる
わ。さすがに家に行かさせてくれよ
ね。玉ねぎ音もしてるかもしれ。遅いか音
もかと思った。宗教の理由でFPSでき
ないのでソウルライクオッケー。
メトロイドバニア系の地底から見守オッケ
オッケー。ちょっとあれだね。
ま、そういう人もいます。そういう人もいます。死体に持たせるのはエジプトのミーラ。え、じゃ、エジプトのミーラになるってこと?さ、リズムに乗って
[音楽]
ついにエジプトでやだ。ミーラ系
VTuber
ってことじゃん。売れそう。おばちゃん。
っている?え、でもさ、何歳かわかんなくない?
VTuberなんて基本。
どうする?私が1007歳とかだったら
なぜ7歳刻んだの?
あ、ファラオになる。そっちね。
あんま歩かなくていいんだよな、これ。
絶対
もう歩くのやめたっていい。シ輪あるから
。ゲーミングちゃん。ゲーミングおちゃん
やばいな。
いか
んていうね、元気なおばあちゃんだなって
。確かにね、確かにここまでね。いや、
もう褒めて褒めてね。
いいね。いいね。めっちゃいいよ。え、
めっちゃいいよ。もうあともうそれはもう
安かに
おもろすぎる。もうあとここから動かなく
てよくない?あとはあの弾幕ゲーやれば
よくない?アンダーテールの始まりか。
弾幕ゲーということで
弾幕ゲー始まりました。アンダーテールか
東方かどちらかどっちに行けますか?
男走るよ。ハム太郎
なのは
ひ回りの種。
言うのが有能だから、今度やる時使ってみ
てね。
いい。ごめんなさい。言うのが有能だって
。言うのが有能だって。使うね。
お腹空いて。お腹空いたって言ってたら
さっき食べたでしょって。うわ、言って
そう私。しかももうなんかもう10年後に
は言ってそう。それ
しんのは動かなくても気がする。それな。
ニンニクじいちゃんだから。ニンニクじい
ちゃん。
いや違うよ。シャコンヌがって言ってる
わけじゃないからね。
シャコンヌニンニクじいちゃんじゃない
から別に。
あ、ミスった。あ、光って、光ってるから
行こうと思っちゃった。
ユノユノーノー
がWじゃないよ。
ユノユノイサいる知ってるよ。
[音楽]
その薬はお昼のも薬でしょ。ちょっと待っ
て。え、担当いる?コメントの担当ありな
感じ。
そのさっきそのニンニク食べたでしょ?ニンニクさえも食べたかわかんなくなっちゃ。口臭いのやだな。このおばあちゃん口臭いんです。やだな。英語ダメなのバレる。私よりもやばい。いやでも分かるよ。英語はね。私も私もダメだから安心して。安心してください。
[音楽]
履いてますよ。だ、古いってボケが私の
よし。立
でもうそんなもんじゃない。HP777
キャラが受けるため。うん。これでいいか
な?
え、マジ?FPSやりたいんだよな。いや
、でもバロ厳しいからさすがに。おばあ
ちゃんだから仕方ない。そうだよね。お
ばあちゃんだから。そうだね。おばあ
ちゃんだから許してね。みんな
おばあちゃん系VTuberだから許して
ね。
おばあちゃんだからこんな側なんだよ。
エペがいい。やっぱエペか。さすがに。
でもさ、なんかあれなんだよね。やって
なかったブランクありすぎてすごい萎える
んだよね。
今のレベりちゃんの知ってる時と全然違う
。全然違うことある。
オーバうわ、オーバーウォッチあり。
オーバーウォッチあり。いや、私さ、やっ
たことあったっけな。オーバーウォッチ
人はむしろ今全盛紀なんじゃない。安心し
てくださいな。あ、え、全盛紀か。そうか
。ならよかった。危ない。
もうリーバエペはさっきやってたでしょ。
チャンピオン取ったら終わるねつって。
もうチャンピオン取ったよな。終わってる
。終わってる。彼女いつまでやるんですか
?
バルは女の子VCに優しい。本当にVC
つけるか。こんにちは。初めまして。お
ばあちゃんYouTuberです。可愛い
声出してんのかなと思ったらおばあちゃん
ゲYouTuber見させてた。
あ、そっちなんだ。
まさかのそっちだったんだ。
める巡る月走の中で私は自分今エペ
えばあんちゃんお成功。成功ね。おばあんちゃん系
V2は成功ね。
お前に任せる。
狩を続ける。
狩を続けるぞ。よし、じゃあ行くか。今日のズンだもんね。バロやるか。
[音楽]
ずん
ツンツンズンツンズンたもんたもんでちょっとなんか今日できない。今日できない。だもん。だもん。こんな声じゃない。ちょっともう最近聞いてないからダめだ。残念上。では行きます。サウルスチャレンジレッツサウルスチャレンジ。エーイ。みんな拍手を呼べましょうね。やっときました。サウルスチャレンジ。
[音楽]
皆さん、コロサウルスは何が欲しいか知っ
ていますか?そうです。消熱ダメージ
アップに変えて、その後
クリティカル、クリティカルダメージ
そして銃撃
だよね。銃撃攻撃力パーセンテージあと何
だっけ?
あ、共鳴効率
し、え、待って。消滅って言った?言って
ないよね。
え、言った?私まさかそんなこと言った?
ちょ、違う、違、軌動、起動じゃない
でしょ。し、え、待って。し、小熱。あ、
え、これ消熱。
え、これ消熱だよねえ
[音楽]
。これは消熱、消滅、消熱。ちょっとさ、
難しいって。難しいって。
これ感字がむずいのか滑舌が難しいのかし
てこれは一体どっちでしょうか。謎なぞ
始まりました。
え、これでいいんだよね。これでいいんだ
よね。さすがに6個なんで6個チャレンジ
なんでね。皆さんね応援してくださいね。
しっかり
オプ滑舌消滅なので仕方がない。そうね。
しょうがない。確かに行くよ。
[音楽]
あるあるだよね。そうだから私も戦える。焦げ熱って読みます。オッケー。焦げ熱ね。じゃあ焦げ熱させていきたいと思います。じゃない。違う。アップじゃないわ。うん。わかんない。よくわかんない言いましちゃったよ。行きます。お願いします。いや、マジちょっと腕鳴らすわ。腕鳴らす。肩鳴らすわ。もう炎
炎って言わや上がれや上がれ。
コロサウルス
重みが違う。あと6個しかないからね。6
個。6個です。行きます。
いや、もうなんかなんか唱えるか。えー、
コロサウルスちゃんと出てください。4
コスでちゃんと出てください。え、あの、
名長、名長どうのこうので、どうのこうの
Vキャス杯最後の日4コスをください。
ゴプでもいいです。はい。
もう私はもうダメかもしれない。
もう減ら減る減らるよ、私。出会っても
いいのか?冷たそうだけど。確かに
このコロサウスは無限のコロサウスができ
ていた。無限のコロサウス。
うーん。
コロちゃん、コロちゃん君許せないわ。
会禁賞防御力先輩。いや、会禁賞困るって
。そっち会禁賞困るって本当に。いや、お
願い、お願い。いや、もうこれで出なかっ
たら私減らるわ。私減らるわ。めんど
くさい彼女やるわ。任せろ。行け。めんど
くさい彼女は嫌だったんだな。めんど
くさい彼女嫌だったんだ。しかも
クリティカル10.0良くない?結構良く
ない?
トレースオンしてトレースすんの?え、
めっちゃいいよね、これ。え、10.5
ってやばくない?1やばい。最大、え、
これ最大値?
え、じゃ、これ出すわ。全、全部行っ
ちゃう。全部行かせていただきます。いや
、これワンチャン、ワンチャン、ワン
チャン、ワンチャン。私の願い届いて
ほしい。私の願い届いてほしい。本当に
待って。でもさすがにちょっとやりすぎ。
一気にやるとさっきみたいに痛い目見るん
で1個ずつ行きますね。1個ずつ行かせて
いただきます。マジで。あの、これもう来
なかったら減らるんで私行きます。はい。
気まず。え、すごく気まず。え、すごく
気まずい。いや、でもいや、なんか使え
そうで使えない。ちょ、うわあ、もう。
うわ、気まず。減られも減らない。減られ
も減られない。
何とも言えない。
てかりーちゃんは
防御。
[笑い]
[音楽]
おい、おい、
おい。
こっちだわ。お前こっちだ。お前船降りろ
。
防御好きじゃん。やめてくれよ、もう。
ああ、やらかした。レコードの無駄。
やばすぎる。ああ、またやってしまったよ
。最高値が。
いや、もでも最高値を入れることによって
、あ、こいつ別に最高値求めてないんだっ
ていう結論に至るわけ。ま、そうするとね
、あ、別にいいんだみたいな。
いや、もういらないし。そんなんいらない
し。で、もう最低値でも4でいい。いや、
最低値なら5がいい。え、お願い、お願い
、お願い、お願い。はい。うわあ。うわ。
何とも言えない。これ次におる。次におる
か。
いや、マジだな。2個ついたら勝ちなんだ
けどな。割と
これは防御力パーセンテージさんの実数値
がそうね。またってことは前もあるかある
んです。実はあるんですよ、私。たまに
あるんですよ、本当に。え、でもこれで
光るやつがついたら勝ち。
イルミネーションはすぐそこ。さあ、
クリスマスへ行こう。行けません。
クリスマスで行けません。気まずい関係。
学校で別れたこと同じグループになった時
と同じくらいの気まずさ
ね。しかも先週別れだくらいのこうなんか
時立ってない?あ、待って。銃撃。あ、
いいやん。いいやん。あ、どな。え、行け
てるやん。きてるよ。ちょ、早く言って。
早く言って。それ言ったか?言ってたわ。
え、ワンチャンあり。ワンチャンあり。
待って。ダメ。クダメ。ク、クダメ。クリ
クりダメ。公明効率。こ明効率お願いし
ます。いや、マジお願い。お願い。お願い
。お願い。お願い。お願い。お願い。お
願い。
銃撃も言い分かってるんだよ。分かってん
だけど。分かってんだけど不安になっ
ちゃった。いや、不安になったら連絡する
よね。コロサルス行けます。はい。
ええ、
[音楽]
やっと来た。え、ちょ、待って。やっと来
た。
やった。え、え、嬉しい。嬉しい。嬉しい
。嬉しい。嬉しい。嬉しい。え、来た、来
た、来た、来た、来た、来た、来た。見て
、6666。え、素晴らしい。え、待って
。めっちゃやばい。え。
嬉しい。
涙出る。やった。やった。ありがとう。
ありがとうございます。
もう他のことなんて覗いません。
ありがとうございます。え、もう、もう、
もう、もう、え、もうこれ妥協、妥協とか
じゃなくて、もう全然いい。全然いい。
埃りやった。誇ってほまれはほまれだよ、
本当に。ちゃんと装備するんだよ。はい。
え、装備してあるよね、これね。これだよ
ね。これです。オッケー。オッケー。オ
オオオオッケー。
リは強来た。
来た。顔が優しいなでしょ。え、私もそう
思った。いや、マジ可愛い。好き。もう
このサウルス。このサウルス私一生アイス
はさあ可愛い。可愛い。偉いね。偉いね。
もうちしちゃう。可愛いね。ま、ま、
可愛いね。
よっしゃ。しい。
いや、殺そだわ。コ卒。コロ卒できた。
いや、続きまして、続きまして。こっちね
、こっちね。え、でもこれどうしたらいい
の?え、こっちの方がやばくない?
俺の殺され強い。いや、本当に本当に?え
、マジ?奇跡来たんだ。奇跡来てたんだ。
さあ、次はだ。いや、目指しよりこっちの
方がいい気がする。多分確率的に。
多分ね、多分ねえ
。でもど、ど、うわ、
たたたたたたたたたダ
[音楽]
。急にどうしたの?急にどうしたの?私
やば、それを餌にやばいね。命かけすぎね
。
うわ、ないか。うわ、ないか。
4コスをどうするかだね。そうね。いや、
でもこっちでもいい。もうさ、これマジで
頑張るしかなくない。これガチで今から
やるわ。とりあえずやろう。
ドかゲとクダメ数値高い。これ。え、確か
にめっちゃ高いな。結構いいな。
ガチで回って。そうだね。1コスか4雪の
精霊カルやる。やった方がいい。レビ回っ
て。とりあえずレビ回ることはえ、これ
どっちかどうしたらいいかな。やるんだな
。今ここで行け。ライナー行くぜ。行くぜ
。行くぜ。ライナー
デビはやります。え、今2個決まった
じゃん。今ここがレベリのつもって。一旦
ここにするわ。ちょっと一旦ね、あの、
仮置きだけど。
え、3回1を3回1発信機使ってやった方
が良くない?もうないよ。
どうしたらいい?これ。
3回1をハウリングフレイブでいいかって
ことか。
そう、残りの発信機はもうコルちゃんはね
、これでいい。レビアタはクと栗りダメ
両方オッケーな。いい、いいらしい。いい
らしい。どっちでもいいらしい。だから
クリかクりダメ絶対つけて。それはガチで
回って頑張って。
そうか1を頑張んなきゃいけない。
ドロップしないとなかなかインベルの
シャドウ。
妖精ね。あ、そうだよね。そうだよね。
妖精さんね。うちの妖精さん勝ってたっけ
?ちょっと1回行ってみるか。
みんなの妖精さんだけもらいに行く。いる
。妖精さんいなくなっちゃった。みんな
さすがにいない。
一緒に大がしたのも。あ、そうなんだ。あ、妖精の数やばい。え、そんなにいるの?ここの妖精が私。あ、てか戦ったことないや、私。
[音楽]
まさかの
え、どうしよっかな?どうしよっかな?歌よ。
どうしたらいいかな?
あ、間違った。制服を始め
瞬バは禁止よ。私に答えなさい。
いや、なかなかドロプしのインフルのシャドウ。いや、どうしたらいいんだろう。いや、でも変える
[音楽]
先にレビアたンかな。レビアタン先かな?やっぱり
レビアタンの方が多いできる
やり方としては
そこから悩む。レビューさやってからの方がいいかな。
妖精狩りってバチン当たりと嫌だな。あ、出た。出てない。出てない。
狩に出た以上手ブでは
うん。
この件に叶うのはどうしよっか。
[音楽]
あなたがそうのなら妖精さん。
妖精さんより
うーん、どうしよう。でもね、攻撃じゃ
ないとダめなんだ。1億オプは1じゃない
。1コスは。え、どうしたらいい?やっぱ
レビアタン先か。レビアタンの方がいい。
確実。
レビアタン確実か。待っどうにかなる
気持ち。3コス持ってんじゃん。これ
ちょっとね、何かどうにかしたい。ここは
ね、もうちょっといいやつが欲しいけど、
これは別に後からだって変えられるし、
ま、3個すぎり。これ4にしたら割といい
気がする。妖精3つなんだ。へえ。やっぱ
レビさん行くか。レビさん入れ。
え、スぶ食べた方がいいの?レビさんって
。
[音楽]
そう、自動狩りできないな。そうなんだよ
。私と1時間お話タイムしてもいいかって
感じ。
そうそう。今インフェルの4になっちゃっ
てるから。そう。だからミセグリー
ンアプleさんもびっくりみたいな。俺俺
たち
インフェルド4回歌わなきゃいけないの
みたいな。
3回でもう厳しいかも。物語
新開幕です。え、どうしよっかな。この
2人の方がいいか。さすがに
救済の希望が残る知恵。
今週のカリア全部やった。今週のカス
3回やったよ。3回だけ。
4フェルノ。4フェルノ。
1/
レビアたのが効率がいい。さすがにねえ。待って。豚たべた方がいい。
あ、もう食べれないわ。
データドッグ何?何?何?あ、待って待って。音外ならレベル
1個避けてもいい。確かにルール的にコス
はレビ限定。レビ限定じゃないよ。全然インフェルノ使うならレビしかなくないみたいな感じ。確定があるはず。
どこに帰ったの?
[音楽]
どこにいるの?どこに行ったの?
探してるよ。ど、どこ、どこ、どこ、どこ
、どこ、どこ、どこ。
[音楽]
最初の画面これ
吸収音。
[音楽]
お、
何で行ったの?これ。これ。
[音楽]
あ、こっち。最高品こっち。
まだ残ってない。まだ残ってない。やった
ね。
あの、あれなんだよ。インフェルノさんと
残りハウジングか。あれ?あ、違うか。
こっちか。
インフェルノさんかと塔か劣と
ハウジング
みたいな感じ。どうしましょうかって感じ
よね。カレー優
なさい。まレビやりながらお話しようよ。
私に答えなさい。
恩外装備画面見せてほしい。ちょっと待って。何用で?何用で?リンガ
[音楽]
制服を始め。
ちょっと待ってね。
はめ。
もう多分言うので終わるでしょう。え、終わらなかった。終わらないこともあります。
[音楽]
え、これダメなの?あ、ああ、
クリティカル出た。レパの厳選してたから
インフレのシャドウとハウリングな。
なるほどね。ハウリングじゃないわ。
ハウリングだわ。あたわ。
恩外。え、音見せた方がいい。音が見せた
方がいいのか。
でもやばいよね。もうあと1
時間くらいしかない。
発目から調子。それな。でもなんなら今やっちゃったっていい。巡る月走の中で私は自分自身をアンカーにする。なんだいなんだいな。何をすればいいんだ私は。恩外画面を。
[音楽]
これかい?これかい?
インフェルノを1と3で組んで劣化でコス
4。この木もありじゃない?
そう。いや、でもあの表定を上げたいの。
評価
[音楽]
だからなんかその4あれなんだよ。
ボーナスボーナス的なやつ。
前ナイトメア
自動狩りできる。
ナイトメ待って待って。3と1でも3と1
積んでるよ、私今。
そう。最初そのつもりだった。
でもただそうだけど、
え、どうなんだろう?私が行ってる間一生
回ってるってこと。それでも訳けわかん
ないよね。そしたら
、え、これ、これが上がらないんだ。
そう。バイクでそのつもり。そう、そう、
そう、そう。
でも今これが限界位値を迎えてんの。3と
1、3と1をこれ以上上がらないから、
もうどっちかを手放して確実にワンチャン
手に入るレビアタにすればよくないみたい
な。
それよりはあれの方がいいの?バイクの方
がいいのかな?
みんなもやりたくてうずうずしてる。逆に
逆にね、嬉しいけどね。私はありがたい
けどね、全然。
[音楽]
そう、そう、そう、そう。え、もうこれが
限界なんだよ。集落がもう行っちゃってる
から。
そう。ま、でも、ま、Cって言うなら、C
って言うなら、ま、ど、どこかしらに発信
機を使ってもいいんだけど、レビアたんで
5分、4部行けちゃえばこことここがここ
にとりあえずハウジング多分入れられると
思うんだね。で、ハウジング入れて限界
まで頑張ってみて残りに発信機使った方が
頭いい効率のやり方かなっていう感じ。
そう。毎日1回しかそう思われないからね
。そこが原因ではある。そこのせいで私は
悩まされてるかも。
その作戦でいいかな?大丈夫かな?もっと
いい作戦があるなら全然あのみんなの図の
方が明らかにね、あの名長なんでね。
江戸川名長だからね。
コナン君だと思ってみんなのこと。
っていう感じかな。ああ、レベルアップし
てないわ。まいっか、まいっか。一旦生成
やる。私の
手導生成
やるをつける
。あのね、5とか4
オプやるんだったら明らかにあれの方がいいのよ。インフェルのシャドの方がいいのよ。
[音楽]
多分任せたわ。
表に
だからできればそっち側がいい。
[音楽]
いや、カルテの、え、でも回ってた時期はあったと思う
けどどうなんだろう。
でもね、結構溜まってはいたんだよね。私が整理しないから一切。
それは果たしていいのだろうかな。
[音楽]
元素づればいいんだ。あ、そう。元素づ。そう、そう、そう、そう。大体そんな感じ。そう。
ゲソ熟地持ってあとはあの眼体つければ勝つね。
遊んであげる。未来任せたわ。
違うな。それ別のゲームだな。我が手
[音楽]
は整っている。
あ、4
フェルってきた。あ、そういうことね。重複しすぎてないっていう話か。ありがと。え、すごいクリティカルばっかり。
[音楽]
今回の目玉だから評価値も高いものを傾き
そうよね。なるべくね。インフェルノの
コス1もフィールド狩りできない。そうな
んだよ。そうなんだよ。
インフェルノさマジで難しくて
フィールド狩りできるのがコロちゃんだ
けど決まってる。あとはレビアたんだけ
だったっていう
最初レビアタンダメだったのかと思ったん
だけど違かった。あ、そう。
合成さんでも良かったんだけど、今さっきの話的に
厳しくないみたいな。
そう。
なんか量多くてやばくないってなった結果今ここ
[音楽]
あーの頃の私に変えなさい。覚えていこだったらもうレビアタンで今確定だしみたいな感じで今ここまで来た。
共に戦おう。
フィールド制限で勝ちたかのシ業はそれな。マジやばい。これが心来た。たまに見れる。これ好き。
[音楽]
お、倒れてる、倒れてる。
ま瞬ばたちは禁止よ。
すごい4
オブ出るまで毎日狩りしてんの。熱すごすぎ。
答えなさい。
因外な
んでレビアタン最挑戦できるんだろう。え、なんどういうこと?できないの?
[音楽]
え、普段できないの?私だけ?特別
特別枠。え、待って。
クリティカルやばい。今日クリティカルの日かもしれない。激アなんだけど。
[音楽]
あ、え、娘。え、
そうなの?
無限に。え、でも無限にやるとね、今度はね、材料が足らないんだよね。スト。
[音楽]
ああ、そうなんだ。娘全然やってないかも私。
少しは遊んであげる。任せたよ。
毎日からないと本当に出るもん出ない。いや、そうだよね。そう考えると私もやっとね、あのみりが整ってきたかなくらい今めてが
[音楽]
3つたわ。
よもの厳選ね。
私もなるべくやるようにしてるけどさ、やっぱガルブレーナがすぐ来ちゃったせいでさ、そもそも全然できてない。
[音楽]
今はゆのより他にやるべきことがあるよなって思って。そうだよね。毎日やったおかげで行政狩りから解放された。いや、すごいわ。
みんなの愛が違う。
たちの禁止よ。連
任せたわ。
あ、なるほどね。おゆの確かに引いてないと
楽しませ
い。プロあたりからね。なんかやり分かりやすいけど分かり大変だわ。数が
[音楽]
ね。確かに出直さないといけないのは確かに嫌だな。
を見せたのよ。
ナイス。あ、防御力になっちゃった。ハっている。
[音楽]
連キやべ終わりにするを授ける。おお、ウィニウィニ
WW
出た。いや、ゆなのか。ウィン。ウィンは
Wというあれでいいのかあげる。
[音楽]
私を見ないは全て私
ガルブで引いてないのとユの時は事前に集団周回してたからすごい
[音楽]
よくやったエラーすぎるはまっているもらった
あのストーリーをやっておかゆのどうやって我慢したんだってねってたんだよな毎日な腕をな腕
[音楽]
て頑張ってたんだよな。やめてって。自称行為はダメだって。止めるよ。私は自分を傷つけないの。力破壊。
クローバーあたりから運営に引かされてる。いや、分かるよ。この気持ちも分かる。私もそう。結局
V牌だからガルブレーナ低い。引いたんでしょって
1番最初に言われたんだけど。そう。
一部一部ファミリーたちに言われたけど、今思うとどうせ引いてた。
今思うと全然引いてた。ね、
その当時決まった当時は確かにユの方が好きだったしの見た目的にも有能しだったし。はい。言いました。そう
[音楽]
そう。こんちゃんあたりが言ってたんよね。覚えてます。
ちゃんとハっています。
そうだけど、今思うとみんな聞いてたよねって感じしない?受
けてみよ。
[音楽]
ガルブレーナがいなかったら即確だった。ガルブレーナがなかったら課金なんだ。いや、そう。ストーリー終わったらもう絶対泣いてたね。泣い違った。泣いてたね。じゃないわ。
いやね、なんか運営さんがずるいんだよ、マジで。え、でも私ね、運営さんのね、いや、こう、なんかあんまりこういうのは言うべきじゃないのかもしれないんだけど、
[音楽]
この商売上手な感じなのがすごい好きで、い、
こうなんか偉い偉いんだよ。タイミングが
泣いてて草。終わり。
え、なんかね、障害売上手なのが好きなんだよね。心配しないか。
アビデウスを脅迫を作った女かる。それな、
ま瞬た禁止を任せたよ。好き。でもアビが出てたらも聞くよ。私アビも好きだよ。黒方法がおゆの我慢してガルブレの引いたや。
[音楽]
引いた方がいいっていうのは別にないけどでも引いても後悔はさせない。
私が代わりに言っとくのために夢を晴れ
のだけどストーリーの良素で引っかけてそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうマジでそう
[音楽]
これで終わりだ
アビの槍りね後地でしょ後地行ってないけどね私でもいいやマジでい
[音楽]
いや、なんかもうなんかさ、ぶっちゃけ性能くっそ悪くても全然引く。
なんかもう声優さんもいいのもあるしさ。
[音楽]
なんかもう勝ちだよね。ストーリーに引かせにくるのはね、本当にね、商売上手だしね。うちらも引いてて気持ちいいよ。
分かったね。降りてこれないかな?私は下にいるんだけど降りてこれないかな?星の
ちなみにガルブレーナ引いてない人いる?やばい。
藤キーわキー来てる。
私をしてこれくらい別に
アビはあそこからを見守って確かに確かに
私に答えなさい。
一撃よ。い
セを始め。
あ、いた、いた、いた。いねえよな。いたわ。え、そ、地さ全力の人はね、スルーして偉いよ。マジで最後の資も最高だったな。さ、さすがにプレイヤーブルがない。プレイヤーブル化したら面白いかも。
[音楽]
いや、でもプレイアブル化してもいい。
赤髪のメガネかけたガルブレあれあれあれあれアクションのさ特化してるから分かるよ。どのキャラ使ってても実際楽しい。
[音楽]
全部さくらいのダメージ力でいいんだけどさ。そうなんかだ、なんかこう戦い方だけ変いてくれるだけで全然楽しい。一気に攻めるぞ。
全ぶり待機中。頑張ってね。応援してるよ。
待って。TBがイエスや。破壊。
クローバとも相性良さ。え、そうなの?
月が3つたわ。
ワンチャン課金してついについにな。
白郎さん、この前まで課金しぶってて月課金いいですかって言ってたのに。それは課金に入りませんよねって言ってたの。
出なくなっちゃったよ。あんだけ行ってたのにガルブル聞いてないんだ。クラリオンさん。そっか。共解放からの課金解放
[音楽]
いやスカー大機だもんな。絶対そうよね。はってい
も待って。
元ルフィやばい。元ルフィねいいことだよ。ル、元フィもだいぶ強いよあれだって元フィんだよ。な
[音楽]
んでやめたのかって言ったら絶対ゴールドとか行けたってあいつだけは元ルフィはあいつは絶対にあのどこにワンピースがあったか知ってるからな。
初めの挨拶月課金月き課金挨拶そうだよね。
[音楽]
え、
ま、なんか実際なんかオンライン料金みたいなとこまで歩くない?
やらせてくれてありがとうみたいな。
スカーがいつ来るかわかんないから引けない。確かに。え、そうだよね。次の国のキャラが予告から出るまでは気軽に引けない。いやあ、大変だわ。
[音楽]
世に続け。
地の見た目が分かる。可愛いよね。
[音楽]
入力。いや、ちさいよね。なんかね、私ね、あれくらいの露出が好きましょう。
待って。間違った。もういっか。ハグは整っている。
[音楽]
ま瞬た禁止よ。
え、そ、カルテ復刻来たらもね、ちょっとね、真面目にね、
[音楽]
悩まなきゃいけない。
は
いろんな色々とね諦めるものが出てくる。
[音楽]
あの全然諦めて地じゃなくてあのカルデジャ引くかもしれないっていうぐらい迷ってる。
援さん。いや、でも私もな、ちょっと見送り気味なんだよな。
今
なんかさ、9援さんさ、
なんかそうかっこよかったんだけどさ、なんかもうちょっとさ、
歩踏み込んだ話欲しかったな、ストーリーで。なんかさ、さらっと出てきてさ、お、う、かっこいい。かっこいい。かっこいい。お、竹た。竹た。竹た。髪長い。髪長い。は、かっこいいっちゃったんだよ。見え。
[音楽]
あ、幕合あるんだ。あ、そうなんだ。あ、じゃそこで
9援来んの?そういうこと?
9援ちゃん。9援ちゃん。キリちゃん。
絶対そこでかっこいい。うわあ。でも私浮気しないもん。絶対男引きたくないんだ。え、迷う。私絶対男引きたくない。マジで気にしたくない。
[音楽]
ソーリオ外の男入れたくない。いや、かカルだって来るんだもん。勝手に飛んであげる。任せたよ。
なるほどね。次のアプデ。あ、なるほどね。そうなんだ。
木がつたわ。
え、でもリオ以外の男引いたらさ、浮気してんじゃんって言われんじゃん。
[音楽]
カロが来た。未
やばい。カロ来ちゃう。マジかカロしか出ないうちの工場おかしい。
誰かやってるよね。私の代わりになんかしてるでしょ。マイバージョン起動キャラ新規と復刻来てるから少し開くのもあり。あ、確かに。
[音楽]
え、どうなんだろう。
をつける。ス
間と戦ってたのに黒中に飲まれてなかった時点で実力者は確定。いや、実力者でしょ。
あの、あの貫禄さは明らかにでもそう、カルそうガルブレちゃんのさ、用にさ、全然もそうさ、聞いたっていいんだけどやでもソーリオが起こるのうちのい
[音楽]
誰も誰もソーリオは君のこと見てないよ。任せたよ。
私答え盲目でいさせて
世界に盲目でいさせて
知らなくていいことだってある気ね
いいよいいよよよし
共に戦おうは整っている無駄な
えルパの凸でいいんだつきと地とカルテジアとオリエの
3人の制服追加だ
制服
コスタって制服は勝ちでしょ。制服はね、あのね、世界を変えてくれるからね。制服は入勝。
あとアストラ
どこ行った?どこ行った?どこ行った?いた。
[音楽]
楽しませること私。
なんかさ、ホロタグやってる気がするわ。かかるの学乱こそ。
いや、一部の人は盛り上がるよ。マジってかカろこマジってなるよ。ハって
[音楽]
終わりにする。
ルパが凸してたら編集の縛りが楽。え、そうなんだ。
[音楽]
ルパちゃん結構大事な役目してんだね。
ま瞬は禁止よ。任せたわ。
私を見なさい。矢の隙を信じが
[音楽]
つたわ。ナイス。え、そろそろいいんじゃない?あ、脅迫者のスキンは確か防御力かい。
いいんじゃない?一旦一旦いいんじゃない?結構やったくない?そろそろいいんではないですか?いいんではないですが。
[音楽]
あなたがそうのなら
よっしゃあ。待って。一旦クリティカルね。一旦クリティカルだよね。
[音楽]
やっぱり
クリティカル行きますか。まあまあ集まっ
たんじゃない?結構結構集まったんじゃ
ないの?
よし、行きますか。クリティカルで引かせ
ていただきます。待って。インフェルノ
シャドウレビアタンね。オッケー。
いや、もう4コスでいいから。マジで4
コスでいい。もう多くは望まない。私は4
コスでいい。
頼む。本当に頼む。頼みます。
ふう。一旦ね、一旦ね、防御力ね、全然ね
、あの、全然怒んない。私、怒るとか
そんなことしないから。そんな、あの、
そんなこと言わんないから。怒るとか全然
ない。
一旦ね、そう、一旦許してあげる。一旦
許してあげる。2個目行きます。はい。
いいよ。全然いい。ダメージいいよね。
クリティカル。
え、3まで見るの?
え、見た方が良かったかな?え、入れ
ちゃった。ま、いいや。ま、いいや。いや
、いや、いやいや。一旦ね、一旦ね、一旦
1個目だったから。1個目だったから許し
てあげた。あやつは解放してイ贄に捧げて
あげた。
よっしゃ行くぜ。これで、これで3まで
行きます。
3次第で。3次第で君の演命がかかってる
。
行きます。
はい。おっと。おとととととと
。判断が早いよ。りーちゃん。やばい。鱗
こんちゃんにも怒られる。
やばい。判断が遅いじゃなくて判断が早
いって言われる。いいよ、いいよ、いいよ
、いいよ、いいよ。ワンチャンいいよ。今
2、今2個ついてる。いい個ついてる。
いいよ。
いや、これもう行けるとこまで行っちゃう
よ、もう。いや、いっか、もう1個やるか
。もう1個やるか。いやいやや。え、いや
、入れちゃおう。入れちゃおう。入れ
ちゃう。入れちゃう。入れちゃおう。
[音楽]
行きます。行けます。行けます。
クリティカル効率攻撃力パーセンテージ
行きます。はい。
[音楽]
えー、ま、2個目だし、別に許してあげ
たっていいけど、どうする?
ふうふふふ。あ、こういう日もある。こう
いう日もある。全然ある。全然ある。
許した。許して許してあげるんだからね。
防御力先輩。防御力先輩ばっかなんだけど
本当に。これでぶ来たらな、心楽なんだ
けどな。マジお願いしたいな。
へい。おおお。いいよ、いいよ、いいよ、
いいよ、いいよ。ちょっと待って。いいよ
、いいよ、いいよ。やばい、やばい、
やばい。プーさんのいいよ。めっちゃ出
ちゃう。
いいんじゃない?いいんじゃない?これ
入れちゃって。これ入れちゃって。もう
20まであげちゃおうか。20まで上げ
ちゃおう。これワンチャン。全然いい、
いい。あの、数値低くていいから。マジ
数値低くていいから。
コメントが先ばし本当に
誰が拾える?いいよ。
行きます。
はい。
ワンチャン。え、待って。123ワン
チャン。ワンチャンある。ワンチャンある
。ワンチャンある。ワンチャンある。ワン
チャンある。
いいよ。ちょ待って。可能性マジでワン
最近YouTube変だからね。ちょっと
みんなもあのYouTubeの機嫌を
うまく取ってあげてほしい。え、マジ?お
願い。これでクリティカルか攻撃
パーセンテージお願いします。もうそれ
だけで私はレビアたん、レビアたんを愛し
てしまうかも。私やっぱレビアたん好きっ
てなってしまうかもしれない。だって
レビアたんがいなかったらリナシータの
物語もきっとあんだけいいものにはなら
なかったから。はい。あ、はい。なんでや
ねん。こう気まずい感じなんだって。だ
から共鳴スキル来ると
い全然いいんだけど。全然いいんだけど
全然良くないんだよ。え、すごい。全然
いいのに全然良くないっていう。この
何とも言えないね。すごく何とも言えませ
ん。本当に本当に本当に本当に本当に
ライオンだって感じ。
待って。これがこれいらないね。クリあ、
でもクリどうしようかな。
で、ま、一旦、一旦これでいいか。
[音楽]
そんなことないよ。そんなことないけど
全然画面が
遅れちゃってたんでよかった。よかった。
行きます。
はい。
おっと、また来ました。共鳴効率アンプ。
銃撃アプ。いいよ、いいよ、いいよ。ここ
まで来ました。ここまできあ、共鳴だった
。効率アップじゃなかった。全然何言って
んだって感じだけど。ま、でも全然いい。
3つ目も見たっていいよ。
有効1。オッケー。有効。有効。
銃撃が出れ始めてる。それな。ついに
ついにここに来て。23時の出れ。はい。
いいね。出れ始めてる。効率が。いや、
レコード。いや、ある、ある。見えてない
。見えてないだけ。たまた見えてないだけ
。まだまだ見えてないだけ。
[音楽]
混ぜる混ぜる。オッケーオッケーオッケー
。有効に有効にワンチャンある。ワン
チャンある。て効率共明通常。これいら
ないね。これ入れるわ。
これもいらないか。共鳴効率。ちょっと
待って。これメか
。消滅ダメージ。あ、いいのか。効率通常
。これいらないな。
あ、これがいいのかな?行くか。最後まで
行くか。行っちゃおう。待って。
クリティカル。クリティカルダメージ攻撃
パーセンテージ。いや、出れよ。出れよ。
レビアたん出れよ。照れちゃおうぜ。い
え
え、ここに来て、ここに来て。ええ、今日
この、この表示2個目来たんだけど。
なんで?なんで今日、え、なんでそんな
なんその、え、なんで今日そんな出れて
くる?しかもさ、クリティカルダメージ
18ってやばくない?さっきも見たよね。
さっきもいたよね。
え、わか
え、やったかこれ?これやったか?これ名
でやってるかこれ?これ配信者やってませ
ん。
誰やったって?武器今日出る?え、そう
いうこと?え、そういうこと?りちゃん
マジでやばいよね。やばいよね。今日
やばいよね。え、でもさ、残りもったい
ないからやるよ。
いや、なんかでもなんかうわ、なんかね、
2等もの1等もえずって言うけど、ま、で
もったいないから、ま、一旦混ぜるだけ
混ぜてみる。
そのレビアタンください。いや、1個前の
開けますよ。3、3オププレゼント。全然
プレゼントしちゃう。
いや、一旦見てみよう。
見れるだけ。
ほい。え、ちょ待って。出れ始めてる。
うちの子出れ始めてる。どうしよう。どう
しよう。どうしよう。どうしよう。急に
出れ始めてる。え
、ま、え、
おっと。おっと。おっととととととと
。
なんか急に、え、急に出てきたんだけど。
どうした?おかしくない?あれ?さっき
までなんか防御力がえクソとかあれ
なんかあ、あ、あれ
山中。え、でもそうだよね。クリティカル
。クリティカルダメ攻撃パーセンテージね
。行くよ。はい。素晴らしい。3文字で
揃ってます。3文字熟後大会出たら私1位
取れます。素晴らしい。そうだよね。
そんな人生は甘くないってわけ。
甘くないね。甘くない。ま、でもなんか、
ま、おもろいけど。全然おもろいけど。
う、なんかこ心軽くなったから。でも
オープン。そう。
一旦安心感。一旦安心感。でも入れていい
よね。いらないよね、こいつ。よし。安心
した。マジで。ちょ、なんか急に乱数調整
入ったかと思った。ビビった。怖かった。
これね、3つ3連続。3文字熟道3連続
大会ね。
ラストラスちゃんだけラスちゃんだけやら
せて
ラスちゃんだけ入れさせてください。行き
ます。ドりゃ。
おっと。ああ、だめだ。惜しい。
残念。ま、でも3でいいから全然。ちょ、
これ入れとこう。これとこれも絶対に入れ
とくでしょ。
あ、これいらない。あ、でもどうしようか
な。ど、どれ?え、どれいらない?これか
さ?これどっちかいらない?でもさ、これ
あるからもうさ、外すことなくない?
栗ダメ、これいらないわ。
あ、自分で解決できた。
ママ、パパ、あの、私自分で解決できたよ
、ついに。ま、下の恩返どうするかだね。
そこだね。ま、一旦1ではちゃん、はう
ちゃんじゃない。
[音楽]
これ2つ開けた時でも全回砲選んでた。
確かに確かに
チュナがなくな。それな。そう。
おお。ここで運をもらえたのかよ。出た。
ナイス。素晴らしい。素晴らしい。私と
一緒にちょ覚醒しようぜ、マジで。
え、でもはうちゃんいないんだ。そうだ。
はうちゃんいなくなっちゃったんだわ。
そうだ。
3コスはうちゃんは
コロちゃんはまずいから。コロちゃん君
ちょっと一旦船降りてもらって。ちょ、
なんかあの量が多いわ。やだ。やめて
ほしい。
待って。メインステを
えっと待って。アンコスのメインスって何
だっけ?
こっそりでいいから配ってほしい。確かに
。確かにね。こっそりでいいからね。
全然もらいますって言ってて。超熱。あ、
小熱ダメージアップか。こうか。
ここね。ここにしてこうね。一旦これじゃ
ない?
[音楽]
な、コルちゃんやっても意味ないから。ま
、一旦ここかな。
ちょっと入れられる商品ありますか?これ
は厳しいか?これは。これは何だ?これ何
?
ロックかけとき。何かけとく?何にロック
かけとく?共鳴効率3。これちょっと待っ
て。これ可能性ワンチャンあるとして
ちょっとやめといて。これはいらないね。
これはいらないわ。
デビアたんにハーモニー追加されるんじゃ
ない?
[音楽]
上の無感者とかもういらない。どれ?どれ
?どれ?上の無感者どれ?これ無謀車。
これ
か?
消熱ダメついてる。3コス全部6。あ、
そういうことね。
これいらないってこと。あ、これね。これ
いらないね。
これちょっとやりすぎだ。
よし、これで行こう。え、ちょ待って。
やりすぎじゃない?いや、いいや。
レコード使わないわ。一旦こやつ入れて
これを回していく。グルコサミンしていく
。いや、ま、いいかやってくわ。やります
。開けられる時に開けておく。いや、
チュナもチナもちょっとずつ使ってくか。
はい。
いいよ。えい。えい。いい子。いい子。
えらい。クラット6ス。えらい。チキー
なっちゃん。チキン。
えらいえらい。えらい。えらい。えらい。
行くよ。行くよ。
どにゃ。え?
あと1個。あと1個。あと1個。あと1個
。待って。クリティカルか。クリティカル
か。強め率ね。クリティカルかめがくれば
偉い。君は君は最高だよ。愛してる私。
愛しちゃう。
マジでね。急にやばい。急にやばい。
クリティカル来たら強いよかなり。でも
攻撃力だっていい君はそんなところで
へこたれないよね。せーの。はい。
さよなら。ありがとうございました。
バフ取れました。魔法がすぐ取れました。
[音楽]
さすがすぎる。え、何それ?かっこいい。
その亀みたいな。何それ?
受ける。かっこよすぎて受ける。
[音楽]
防御協力さ、それな。50マジでずっと
50ばっかり。私、私の年齢かなんかか。
50は年齢か。勝手に決めんなよ、
急に。急に決めてきたな。んんでなんだっ
け?なんだっけ?なんだっけ?今の家。あ
、これか。
よし。これほぼフラクトシデスみたいな
名前だからね。よし、行くか。これね、
合ってるよね。もう入れちゃうよ。入れ
ちゃうよ。全然入れちゃうよ。え、入れて
いい?あ、待ちます。入れていいか確認
するまで待ちます。
[音楽]
いいよ、いいよ。オッケーだよ。
よし、行きます。1個ずつ開けてくか。
次、いいよ。素晴らしい。100点えない
。生まれてきて偉い。
行きます。2個目行きます。せーの。はい
。
う。えい。えらい。えらい。えらい。偉い
。全然偉らい。全然偉い。うん。全然いい
よ。全然いい。全然いい。全然いい。全然
いい。
光れ。でも光ってくれ。
まあまあまあまあま、3つ目行きます。
せーの。はい。
ふざけるなよ。君、
君、この先の人生あると思うのよ。
そこまでそこまで行くのなし。やばい。
なし。解散ありがとう。さん、
では次宿カり君ですね。こちら宿カり君。
私の推しです。これちょっとなんか意味
わかんない格好してるんで結構好きだなと
思って。マジふざけてるなみたいな。で、
こうなんかふざけた見た目の人好きなん
ですよ。
シェルコリン足りる?いや、ま、ま、多分
まだ足りるよ。まだ悩むのはそこじゃない
気もする。多分大丈夫だと思う。
足りなくなったらその時考えましょう。で
は行きます。魔導士。魔導士。ん、違う。
電動電動士。
本人は多分真面目。
え、真面目なアホで天才ってこと?え、
行っちゃいいじゃん。行っちゃいいよ。
とりゃ
いいじゃん。銃撃が出れてきてる。えらい
。えらい。えらい。えらい。えらい。銃撃
出れてる。えらい君。えい。
行くよ。いや、手長いね。手。そんな膝の
下まで私手行かないな。ここの辺で終わっ
てる。手。行きます。ふりゃ。いいね。
えい。えい。生きてて。偉い。君は生きて
て息を吸ってるだけで偉い。素晴らしい
[音楽]
ね。では3つ目行かせていただこうと思い
ます。
はい。スキルダメージアップっても偉らい
えらいえらいでもギリギリギリでギリね次
分かってるよな次分かったか
急に急にやばいダークサイド出るダーク
サイド
重厚向けちゃうよ
分かってるよな3度目なるかいよ行くよ
行くよ行くよ
これさ2個2個引きたくない?2個2個
開けたくない?ちょ、私の趣味、私の趣味
出てきた。ちょっと待って。さすがにこれ
使いすぎたからなんかちょっと入れたいな
。
え、通常撃。これいらないね。このコロ
ちゃんいらないわ。
同時に行こうよ。それな。同時に行きたい
。私も行きたい。
え、これで繰りダメか繰りダメか共鳴効率
ね。繰りダメか共鳴効率が来るだけでいい
。それだけでいい。数値なんてどうでも
いい。今はどうでもいいから本当にさあ
行こうか私と一緒に高見え
はい
複雑微妙だ。いや微妙じゃないわ。全然
ダめだ。
あ、全然ダメだった。全然ダメだった。
残念。ま、そういう日もある。ま、1人目
ですから。カブトムシ違う。カ1つ目だ
から。
フイタル。フェイタルいらないか。
フイタルフィイタルイタル
じゃないよね。これじゃないよね。いつも
これでちゃう。ナイトメ。あ、これだ。
フェリタル。あ、これいらないね。これ
いらないわ。確かに。
確かにいらないわ。ちょっと一旦入れます
。
では1個目から開封の木をさせていただき
ます。
や。
[音楽]
いや、まだわかんない。まだわかんない。
2個目、2個目ありますから。2個目あり
ますから。せーのとりゃ。
お疲れ様です。かさんです。はい。かさん
、かさん。はい。ちってちって。はい。
ちってちって。
あ、全然ダメだった。全然ダメだった。
びっくりするほどダメだった。
くそにおつです。おつです。では行きます
よ。ミスターウィックさんこんばんに。来
てくださってありがとうございます。行き
ますよ。私の私の恩外チャレンジレッツ
トライ。
まあ許してあげよう。ま、許してあげよう
。
はい。
許せないね。え、なんかさ、いいんだけど
悪いわ。いいの出た。いいの出たんだよ。
見て。
いいの出てるでしょ?これ。これとこれ
やばくない?もう全然褒めてくれていい。
褒められない人いてく
ね。さすがに伝説だよね。最終日に。最終
日にここまで来たら伝説でしょ。さすがに
。神コロ。そうでしょ?神コでしょ。神コ
した後のレビちゃんだよ。やばくない?
ちょっと泣くわ。一旦泣ける。でも今ラス
ちゃんチャンスやってる。このなんだこれ
?カッパみたいなやつ。
かッぱのラスチャンチャンスやってるんで
ちょぜ非とも一緒に一緒にラスちゃん
チャンス見届けてください。
いいの出たし。取れるかも抜群いつも以上
いつも以上。お値段以上だね。それはもう
カップじゃないかこれ。あ、そうだ。
ナイト目やね。いや、まあいいや。一旦
いいや。
1個目行きます。はい。いいね。100点
君か生まれてきてくれてありがとう。もう
本当に君はね生きてるだけでもね十分素敵
。ただもう1分まで頑張れたりするかな?
行けるかな?せーの。はい。
うわー。よくめっちゃいい。え、待って。
めっちゃいい。え、ちょっと待って。
ミスタービッグさんってあれなの?天使な
の?ミスター天使に変えた方がいいかも
名前。え、待って。やばい。ちょ、こんで
きてくれてるわ、これ
で。3つ目行きます。3つ目行きます。3
つ目行きます。お願いします。もうこれ、
これ、これ、これ。マジ、これマジお願い
。マジお願い。もうせめてめて。あ、今頃
気づいた。いや、もうミスターテンシス
もう一生一生額体を床につけますんでお
願いします。かめきちゃん。
頼む頼む頼む頼む。
せーの。はい。ええ
、えい。君偉い。マジで偉い。待って待っ
て待って待って。えらい。えらいえらい
えらいえらいえらい。ナイト目は無関数
いらないね。いらないいらないいらない
いらない。ロックしちゃったよ。え、待っ
て。めっちゃ偉い。待って。めちゃめちゃ
偉い。
数値高いこれ。え、2個同時行っちゃうよ
。2個同時配信行っちゃうよ。効率か効率
か銃撃ね。効率か銃撃ねえ。これ最大なの
?
そうなの?のびになるか5条悟りになるか
。ま、前回もさっき見たぞそれ。いや、今
んとこいいよ。えらい。マジで本当に生き
てるだけで偉い。それメイン本当にしそ怖
いって。小熱ちゃんと
効率銃撃。そう。マジマジマジマジ。これ
、これにかかってる。これにかかってる。
お願いします。まじ、本当にお願いします
。神様、仏様、神様、神様、神様、神様
行け。あ、行けなかった。もう1回行き
ます。
行け、行けなかった。
なんやねん。何してんねん。あ、
こんばにるルーちゃん、こんばに来て
くださってありがとうございます。今
ちょっとみんな一緒に頑張ら行きます。力
を止めて。せーの。はい。なんで
なんでなんだよ。なんでなんだよ。最後の
最後でここまでよかったじゃん。一緒に
ここまで歩んできてたよね。歩んできてた
よね。60代くらいに私たちは離婚って
こと?なるほどね。生まれた時からずっと
一緒にいるのにここで10歳でここで
2020歳になって30歳ぐらいになって
結婚してるわけじゃん。ここまで結婚し
てるわけじゃん。で、そこからさ、あ、
どうせ離婚なんだ。あ、そうなんだ。もう
いいもん。
これ装備してね。はい。
離婚したけどね。一旦想像力が豊かすぎる
。確かに確かにね。オの失敗で。うわあ、
最悪。私のせいだ、これ。私のせいで離婚
してるわ、これ。こやつとかカッパと俺の
停止力が最だわ、確かに。いやあ、そう。
ハウジングにしなきゃいけないんだよね。
そうだ。これを。そうだ。これを
ハウジングにしなきゃいけないから
わンこをハウジングにしたくて。で、今
持っててまだマなのこれなんだけど、今
から厳選が始まる感じかな、これは。
ま、でもこれで行くならうわ、ど、どうし
たらいいんだろう?2回押すの。それな、
ま、強い3オブではあるが
ま、でもこれを極めるよりはハウジング
ちゃんとした方がいいよな。
騎士のやつ。オッケー。騎士
ドレイク狩りの時間。じゃ、ドレイク狩り
行くか。誰か応援お願いします。
いや、今日でめっちゃ更新したね。それな
、まさか最終日にこんなことになると。
いらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。
よし。みさんいらっしゃい。
ちょっと恩外のあの後ろからついてくんで
すぶ食べます。すぶたむさぶり食べます。
ちょっとついていきます。
いや、マジで頑張ろう。マジで頑張ろう。
せめて34オブが欲しい。いや、
ハウジングにしては、ま、でもどっちでも
いいんだけど別に多くは望まない。多くは
登さない。登せない。
ま、どこ行ったの?上。あ、上行った。
ここか。いやあ
、ここから始まる私の物語。
歌でも歌うか。急に急に歌枠
浮いた。こっち行った。
でもハウジンググってVイキャス。いや、
あのね、なんかね、一応関係はあるらしい
。
ジングとあのレ下どっちかみたいなレ下だっけなんだっけのやつ。ゆ野ちゃんの運命を覆返すわ。
[音楽]
そうのなんか合計みたいな感じ。
ちたちどこ行った?どこ行った?たいたいたいたいた。え、どこ行った?どこ行った?どこ行った?
好きでも取りに行きましょう。
ドレイクない。え、イベントやってないからないの?じゃ、誰かの世界入るか。逆にそうする。
[音楽]
あまりついてくるなよ。
ドレイクないのやばい。デバフかかってる。外のエリア見てる。オッケー。お願いします。
カ丼食べた。カ丼食べたからそうなったのでも食べてないな。今日カ丼食べてないな。
え、カ丼食べたら優勝できる?え、でもさ
、何かのさ、勝負ごとのさ、前の日って
カ丼食べない?私めっちゃ好きなんだけど
、そういうの。前の日テルテル坊主作ると
かすごい好き。
PCクラッシュしたかも。嘘でしょ?
そんなことある?
え、このタイミングで?
昔は多分。いやね、分かる、分かる。昔は
ね、私も全然いいよ。待ってるよ。
クラッシュ。ここでクラッシュ出てきたん
。まさかのね。
[音楽]
勝った、勝った。ドン勝だ。あ、す田だ。
あ、そういうこと。ごめん、ごめん、
ごめん。す田ね。急に活動の話でみんなで
盛り上がったのにすたか。え、でもスぶ私
好きなんで甘さが好き。スぶたのあの甘さ
が好き。
美味しくない?甘いの。なんか絶妙な甘さ
。
じゃあね、クラッシュしてる間ね、ガチャ
引きますね。行きまし
て出るでしょうか?もう出てもいいと思う
んだけどね。
パイナップル。パイナップルも買ったよ。
うわ、チキン難蛮好きだ。私も好き。
チキン難蛮
マジ好き。
いやあ、もうさすがにさすがにそんな簡単
に出たら苦労しないってか。でもさ、もう
何回んの感じじゃない?りいちゃんか。
はい。
やばいやばいやばい。にぶつかう。
危な危な、危な。
それじゃそんなで間に間に
間にセットハンマーはい。そっちね。すごいちそれな。そんな壁にぶつかるなんて。いいか、いいか。ここか、ここか。こっちか、こど。
[音楽]
あ、そこね。そこね。そこね。オッオオオ。
でもここじゃないんだな。今どこにいんの
?みんな待って。みんなどこにいるの?
迷子迷子前。あ、そこか、そこか。
あ、いた、いた、たたた。オオきました。
こんにちは。くヌと申します。くヌさんの
あ、みんないなくなっちゃって。
あそこにかな
私が待って。田す
作った。お前やなきゃ。
すぶた。あと2
個しかない。やばい。よし。豚食べて。
いいね。いいね。いいね。いいね。すぶたんす。すぶたこさん。え、攻撃がいいね。いいね。いいね。いいね。ハウジング。ハウジングの攻撃いいよ。
[音楽]
ジだんちゃんちゃんちゃんちゃん
ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃん
ちゃちゃんちゃんどこ行っちゃった?どこ
行っちゃった?どこ行っちゃっ
え?みんなどこ行っちゃ?あ、いた、いた
、いた、いた、た。すぐいなくなっちゃう
。
ついてくのって難しい。
チタンちゃんタンチタンタンタン。え、この曲いいね?この曲なんかあのあれみたい。ドンキーコングみたい。え、伝わる?ドンキーコング伝わる。あ、ちょっとドンキーコングから遠くなったかも。
[音楽]
ドンキーコングから遠くなってったわ。ちょっとだけ
ないない出ない出ない出ない。
あそこだ。そこだ。おお。なんか目も開いちゃって。ありがとうございます。
勝手に敵が倒れていく。早いよね。瞬殺されていく。どんどん。え、なんでさ、このさ、共鳴わかんないな。わかんないけど。ま、いいか。え、でもなんか元気出るわ、この音楽と共に。しかも誰かがくれるって何この素晴らしい世界。
[音楽]
えよ、良いなあ。いや、いいな。やっぱ私
人じゃ何もできないわ。なんかあれだ。寂しがり屋だと思ってたけど自分のことなんかそれ以上だった。
1人じゃ何もできない。
ついてくるなよ。ソアーってすごく便利だね、本当に。
[音楽]
それマジソアーのね、ありがみが本当にえぐい。
本当毎日感謝してる。だから私そにいつも言ってもありがとうっていくなよ。
軽くちょっと軽くね。
[音楽]
いつもありがとねくらいな感じで。まあちゃん次はこっちよ。あ、そんなのね。ばいちゃんね。
を見え行くと思ったのね。おばあちゃんリーバーリーバーさんついてくるなよ。
悪には悪
え次の国ソア使えないの?
そんなことある?ありがとう。
走るの?
音が少し落ち着いてあできるのもあるかもね。アンドできるのもある。確かによかった。ウーパーリーパーやばい。
もうソアはなくなるよ。ええ、
私の大事なソアなのに新しい要素が出る。
そういうことなのかな。
ソア大好きだったのに。新しい乗り物が
来るらしい。魔法のステッキじゃない?
魔法のステッキだったら私も一生それで
いいんだけど。なんか宝箱ある。
ありがとう。
こうじゃないだね。
好きなところにワープできる。やばい。
めっちゃ
なんか快適だね。だいぶハ適で快適だね。脳みそでさ、思ってたところにさ、あの勝手に移動してたらおもろくない?ありがとう。
ケツでドリフトやばいでしょ。ケツでドリフトしてる絵くない。
なんかみんな配信者みんなでやばいやばい言ってる環境がやばそうな。
だがそれがいい。ててててて。これだめか。うわ、並んでる。双子だ。ありがとう。双子もらってこう。
え、でもHP
がっかだな。あ、また双子だ。
私が
探索から周回便利すぎて外せない。
え、だからあれなのかな?こんちゃんはずっとフローバなのかもしれないよ。
え、なんでフローバにするの?みんなね、フローバ探索使えるのね、気になる。
[音楽]
ついてくるなよ。
それじゃ好きでも取りに行きましょう。
すごい早すぎるねえ。全部頭に入ってるんだろうな。ハさんと初めて会った時から思ってたけど
本当にすごいんだよな。やる気が。銃撃の一層が気持ち。なるほどね。
[音楽]
待って。それ取ってくるわ。
ありがとう。
あまり走るかび。それな。
マジでマジでナビすぎる。
ありがとう。本当に良かったわ。
知り合えてよかった。
いや、でも今のね、見てくださってる皆
さんもですよ。私と出会ってくれて
ありがとうっていうのをね、絶対多分
誕生日の日に絶対それ言うんで、
ま、今は言わない。
言っちゃった。言遅いか。ちょっと訂正
遅いか。
今はちょっと積んでいくわ。
言今ただ感謝単賞ありがとう。ありがとう
とありがとう。
フローは1人で全て解決してしまうの
レベル。え、そうなんだ。すごいな。
私が見届けるわ
。重たい。
ざきなさい。はいよ。いいよ。ありがとうとおもろい。ありがとう。やばい。
時間経った。やばい。あれだ。あのビリビリするって言われるからちょっと一旦音をね、変えなきゃ。オッケー。オッケー。どうせリビリするよ。するって言われるから先に変えとく。
これね、あの、名のママかと思いきは実はそうじゃないんですよ。
名のママは音量の設定のタイミングを教えてくれてるだけだから。これ休めと言いながら
[音楽]
私が見届けるわ。禁止なのか。
示した通り。
解説の人が化けモってた。そうなんだ。
の門を開く。
なんかさ、化け物だけで言うとさ、
あれだね、あのなんか
ちょっとちょっとディス入ってそうじゃない?化け物だけで言うとだ
任せた。
ま、意味わかるけどね。全然
解説者さんたちも化けモって言ってもその意味も分かるけど
化け物だけで言うとディスト入ってた。そうだよ。おもろい。出会ってくれてありがとう。あれ?私ケルファミリーからやめて。卒業しないで。やめて。
卒業本当に
1人1人の同説が命なんだから私
1人1
人の思いがなくなってくと私のあの寿命も削られていくからね本当にみんながいるかなきなファミリーってなるわけであって
[音楽]
1人1人がかけてしまうと本当に大変
私が見届けるわこで終わりなのか
みの大事
愛がなくなってしまうかな。うんさん、こんばんは。初見、初見さん来てくださってありがとうございます。是非高評価、チャンネル登録してくれると嬉しいです。よろしくお願いします。明は初心者です。私も全然初心者です。
[音楽]
今はね、音外厳をみんなに手伝ってもらってて飛び回ってます。
めちゃめちゃ
今ね、あのゆったりに話してるパートで
遊んでるんですけど、普段名長と原身やっ
てるので是非とも
いろんな配信見てくれると嬉しいです。
なんかさ、こお腹空いてきた。
フローバ系のストーリー来てしまうと
みんな引いちゃうかもな。確かにね。いや
、でもうすでに引いたでしょ。十分。
フローバー
楽しかった。
じゃ、みんないなくならないでくれる?みんな消えていくのやめて。私の感謝の言葉を述べた瞬間。
シの存在を少し前に聞いてホたのダメをかます初心者。いや、マジで初心者、初心者ながらなんだけど初心者じゃないんだよな。最終日って何時まで?今日じゃない?今日?え、待って。
[音楽]
何時なんだろう?え、やばいかな時間。え、
時までかな?え、そしたらどうしよう?え、確かに何時までなんだろう。ま、とりあえず
55分まで走りきるか。
それじゃ
どんどんストーリー重たくなりそう。いやね、絶対重たくなるよ。
[音楽]
あの
表白者の記憶が戻るか知らないけどなんかこう知るか何かのきっかけがあったら
やみそうじゃない?うちらも病ほどのなんかありそうじゃない?うわみたいななんかもうこれしょうがないじゃんみたいななりそうじゃない?
いや神引きできるぜ本当にすごいよ。
私は髪引きできないからな。未だに沼まっ
てんの。持ちきに困ってます。
なんかさ、マジBGMが私の私に活力を
与えてくれる。なんかやる気になる。この
曲聞くと。うわ、やんなきゃみたいな。
普段からずっとこれでいいわ。いや、でも
やだな。しんめりする曲好きなんだよな。
あの4幕4章の4ん4幕か4
膜のカルデジアの曲が好きすぎる。
分かるみんな
私の手地獄の門を開くしろ。
[音楽]
フローマとルピは神ルピじゃない。ルパ神引きできた。いやいな羨ましいよ。
私いつもすり抜け天井すり抜けでカカロが
来るからおかしくない?私のとこだけ私の
とこだけカカロしか来ないんだよ。
ま、使えるけどねえ
。最終日の23時59分までなの?え、
そうなの?ちょ、ちょっと待って。マジか
?マジか?ちょっと待って。まずくない?
まずくない?
え、あと数ちょ待って。やばい。え、全部
バラ。え、それなよ。そうなんだよ。え、
待って。
ガルと一生とか言ってる暇もない。やばい。みんなやばいよ。どうしよう。
[音楽]
木が3つわ。
やばいやばいやばいやばい。強化する。一旦強化一旦強化。
刻まずきなさい。
待って。一旦強化。一旦強化。一旦中段。一旦中で。
[音楽]
待って。そうだった。忘れてた。今日、今日までなの忘れてた。今日までだつってんのに今日までなの忘れてた。やばい。待って。ハウハウハウハウハウハウハウハウね。
ハウハウハウハウハウの1コスのえっと
これが攻撃ね。メインステ攻撃。オッケー
。オッケー。オッケー。これね、これから
ここからね、待って。指差し確認失礼し
ます。えっと、ドレイク攻撃ハウリング
フレイマオッケーね。いいね。いいね。
かろってこい。かろってくるよ。育てるの
攻撃。絶対攻撃だからね。そうね。
オッケー。サクサク、サクサク、サクサク
行くよ。サクサク行きます。
はい。はい。はい。2個、2個ずつ。はい
。いや、ワンチャン、ワンチャンにかける
か。ワンチャンにかけるか。全然かけ
られる。え、何かいらないって言ってたよ
ね。なんかいらないって言ってた。あ、
これか。これか君か君いらないわ。君いら
ない。君いらない。君いらない。君いらな
いって言ってるわけじゃなくてあれよ。V
キャそ競そってるわけじゃなくてね。
みんなね、お友達なの。行け。はい、無理
。はい、次の方。次の方失礼いたします。
えっと、ドレイクの緑さん。緑さんです。
軌動ですね。攻撃がえっとあれになってて
さっき上げてたの私何でしたっけ?私は何
をあげて?あ、これかな?これかな?これ
でオッケー。
早速クリトのそれな。行け。攻撃実数。
はい。通常いらない。オッケー。次。えっ
と、次の方。え、もうない。もうない。
もうない。もうない。もうない。もうない
。もうない。もうない。もうないんだけど
。ちょっと待って。ヘカテもいらない。
待って。3いいから待って。1のさ、1の
3。え、待って。もうない。もうないんだ
けど。もうないんだけど。こういうなくて
。えっと、変えよう。買えよう。コス
買よう。コス買えよう。これのちょ、これ
さ、あれにするわ。これ発信機使うわ。
発信機使わせていい?
待って。グラディエーターがドロップする
箱も気になるわ。ヘカテいらない。ヘカテ
なんかこれ待って。めっちゃいい。栗ダメ
ついてる。え、なんかちょっと待って。
わかんない。わかんない。入れていいか?
ちょっと微妙な感じになっちゃった。よで
。これいらないね。これいらないね。ああ
、違う。変なの入れちゃう。
オッケー。攻撃ね。攻撃ね。もう3個
開ける。え、通常?通常攻撃ワンチャン
ある。ワンチャンある。ワンチャンある。
ワンチャンある。ワンちゃちゃんちゃ
ちゃんちゃちゃん。ワンチャンク。いいよ
、いいよ。これ入れちゃう。これ入れ
ちゃう。これ入れちゃう。
よしや。えっとダメージダメじゃね?ダメ
じゃね?3か?3か。うわ、残念。はい、
次の方。次攻撃ね。次攻撃にして。やばい
やばい。56分やばい。56分やばい。
56分あ、焦ってる。焦ってる。急いでる
方が失敗しなそう。いや、私ね、やるよ。
え、待って。どうしよう。へかて、
ちょっと待って。いらない人いらない。
これいらない。これいらないかな?これ
いらない。これいらないか。もういらない
ことにしよう。いらなかったことになった
。
はい。もう4つ行きます。4行きます。
はい。えっと、はい。ダめでした。お疲れ
様です。次の方失礼します。なんかこれに
しよう。これにしよう。防御力変えたら
何かあるでしょ?あと120。そんなこと
ある?いらんことにしよう。いらないこと
にしよう。あと3分。やばい。急げ、急げ
、急げ、急げ。もうガンダ、ガンダ、
ガンダ、ガンダ、ガンダ、ガンダ、ガンダ
、ガンダ。あとなんだっけ?あと何だっけ
?今さっき何たんだっけ?このあれだ。変
なツぼみたい。つぼみみたいなやつ。
つぼみみたいな。これえっと地獄の地獄の
厳選ね。これね。オッケー。オッケー。
オッケー。
あの、あと3分。あと3分。あと2分か。
あと2分。はい。クリティカル。
クリティカル。オ、ワンチャン。ワン
チャンある。ワンチャンある。共鳴効率。
はい。あ、いらないね。いらないね。ダめ
だった。ダめだった。はい。次の方。次の
方。ラスちゃん。ラスちゃん。ケルピーも
いい。ケルピーもいらんわ。ケルピもいら
んわ。よしよしよしよし。
大体いつも地獄やばい。
新規の使い方が豪快なナンバーワン。確か
にこのケルピ、え、いらないのかな?
わかんない。ちょっと待って。今さっき
使ってたやつ。これ。これ、これ、これ、
これ、これ、これ、これ、これ。いらない
。これいらない。これゴミだ。これゴミ。
これ、これゴミ。
今の良かった。本当に。ちょ、ちょっと
待って。困る、困る、困る。
アディジョナルタイム。アディチナル
タイム。え、ないでしょ。なさそうじゃ
ない?ちょ、ケルピ入れちゃん。入れ
ちゃん。はいはいはい
はい。じゃあね。ありがとうございました
。12341234はい。あげあげて。
あいチクチクチクチクチ。いらないですね
。終わっちゃった。終わっちゃった。えー
、ちょっと待って。ワンチャンない。ワン
チャン何かない。ワンチャン何かないすか
?ワンチャン何かないですか?トゲ、トゲ
はトゲビ、トゲビないか?トゲビ、トゲビ
、トゲピて飛でもね。そうだよね。攻撃の
攻撃上がるから。これもない。これもない
。これもない。えっと、えっと、えっと、
えっと、えっと、えっと、えっと、えっと
、ハウリングフレーム。ハウリング
フレームないね。ないね。ないね。攻撃
攻撃攻撃攻撃攻撃ワン。これはね、こち
ちょちょだからできない。できないでき
ない。何もない
。
りちゃん箱
ちょっと待って。箱パック箱パック箱
パック箱パック
待って。箱パック箱パック箱パックどれ?
どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?どれ?
これ。これ
かな?これから?これから?違うな。これ
じゃないな。えっと、エターナルフ違うな
。これじゃないな。これじゃないな。これ
何?何?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
やばい。59
バウレバウハウ
ななな。えっと何?ちょ、えっと、あの
、え、コミシみたいな。何?待って。それ
何か?19個措のやつ。19個。これか?
これか?これか?これか?これか?これか
?え、これか?これなのか?ええ、19個
そこほどがないもんね。やばい。待って。
20時なんではないですか?
時になってしまったんじゃないですか?タイムアップすか?
[音楽]
ちなみに何かが出てたかだけちょっと教えてもらってもいいですか?なんか出てたんかな?なんか出てたんかな?ドレイク出てた。ドレイク出てたの?はうちゃんのはうちゃんのドレイク出てたんかな?あ、でも無理だったかもしれない。
うわあ、
くそ。
うわあ、残念。うわ、1人、2人来てたん
だ。はちゃん2人来てたんだ。
いやあ、残念。え、ショック。あと2人
ワンチャンできたかもしれないね。59分
までなんかさ、明日も行けたかなと思った
強化してみる。ま、とりあえずこれからは
買えないけど、ちょっと強化だけしてみ
ますか。
えっと、
どっちにしろそれ使うから。そうね。
一旦か、一旦ちょっと何か何かあげてみる
か。何かいらないのありますか?これいら
ないかな?これな?なん君は?誰?
本当に誰?あ、なんか変なの入ってる。
やめて。
これでゴープ出したら最高。最高で最悪よ
。最悪で最高
やばい。私もユニバになっちゃう。マイ
ネームズユニバ。ちょ待って。ゆっくりで
いいからな。
ちょっと嫌な予感。ちょっと嫌な予感やめ
てね。の形式ってどうなってるの?あれは
ね、それはね、もう裏でもう運営さんに
直接言う感じです。
はい。あ、まあまあまあまあ。そうだよね
。そうだよね。さすがにね。さすがにね。
あ、よかった。よかった。よかった。
よかった。全然全然いらない。全然いら
ない。全然そんな
ここでいいもの出してもね。
そんなことないですよ。そんな未練未練
たらになっちゃいますからね、私。
おおおお。これは
よっしゃ。見れんない。見れんない。
見れんない。見れんない。ってことで私は
出たらどうする?震える?震えてなくね?
ということで私はクラッシュがなきゃいや
そんなことないから本当に私の私だから私
が今日気づいたから悪いんだよ。なんなら
あのオプオプションオプションめくり今日
気づいたのが悪い。
ありがとう。よくやってくれてよ全然。
味ハさんありがとね。そして見てくださっ
てる皆さんもありがとうございます。って
ことでケツ結果ケツじゃいや、別に言った
んけどケって言ったわけじゃないから。
いや、でもすごいよ。で、4オブ。これ
コロちゃんの4オブ。レビアたんの4オブ
。これめちゃめちゃ今日大きかったね。で
、あのこれがはうちゃん。はう、待って。
はうちゃん。
はうちゃん。はう。あ、いいのか。はう
ちゃんで。あ、そっか。合ってたわ。はう
ちゃんで3オブね。ハウちゃんで3。で、
これで3オープン。もうね、出なかったね
、これ。しょうがなかった。
ま、一旦ね、あとは持ち武きを引くだけだ
。それな。そう、怖いよね。マジ怖い。で
、えっと、こちら、え、インフェルノプ
だったんですけど、惜しいね。これね、
実質パーセンテージだけちょっと書き換え
てもらって、あの、10点のところに0
追加する感じで100点みたいな。あ、
それでいいとして。で、これね、惜しかっ
たよね。君も防御力許せんな、本当に。
いや、結構いいんじゃない?今こんな感じ
よ。ステータスでもやっぱクリティカルが
ちょっと少ないか、これ。クリティカル
少なめ。これはやっぱり
もっとクリティカル厳選始まるかもしれ
ない。
常連だから確かにね。5枠目はね、銃撃も
攻撃実もほぼ変わらんらしいだかな。あね
、らしいね。
共鳴効率181。うちのぐるぐるさ。え、
そうなの?
2つ部分くりついてないからね。あ、そう
いうことか。
武器ね。武器ね。そう、武器やんなきゃ
いけないから。
ま、ラストお疲れ会として高すぎ。共明
効率。あ、60欲しいんだ。
なんで奇跡?奇跡じゃない。公明効率に
好かれてたんだよ。まださっきからパリピ
公明出てきちゃってしょうがないんだけど
。
両方ついてない。あ、そうなんだ。武器が
効率。
え、ルキも効率。あ、そういうことね。私
のね、公明教点
。そう、家点ね。過点ついてくからねえ。
今現在回してる数が
いや、もうね、結構回したんだよ、私。今
ね、45万してる。
パリピ。うえーい。パリピしたらもう
とんでもない。回作られそうじゃない?
とんでもないでかめのなんか始まりそうだ
けど。行くぜ。ルクスかアンブラどっちか
でも。そう、確かにどっちかでもいい。
ルパの持ち。あのね、それ言われると引き
たくなるけど私意味わかんないタイミング
でやっちゃいそうになるからやめて。
いや、もうそろそろ来たっていいと思う。
もう私、私に恵みを。お恵みを。いいね。
いいね。いいね。紫いいよ。私の部屋から
。おお、
久しぶり。え、めっちゃ久しぶりなんだ
けど。
おな。でも監凸か。監凸か。まあでもいい
。実際今何連れ連だ?45よ。45
ルパの持ちかに
行けんの?そう、1回引けるよ。46
あ、待って。今47だ。今これ
4747474747
[音楽]
歳拳で
めっちゃ久しぶりじゃん。なんか気の消え
た。
パリピ共鳴してるやん。久しぶりつって。
よし、
これだよね。私1回間違って普通にさ、
こっち買ったんだよね。青すぎて見た目が
かっこいい。それな、
親の顔より見た。親の顔より見てんの
おもろい。え、もうそろそろ来たっていい
と思うんだよ、私。私そろそろ恵まれ
たっていいと思うんだよね。そろそろいい
と思うんだよね。だめです。まだダめ。
まだ私に耐えろと言ってくる。まだ私に
世界は私に耐えろと言ってくる。
誰?こっちも引いとくか。
キャラ増やしたかったのかな?
え、そうかも。え、そうかも。こっちも
引いとく。もうなんかなんかもう何でも
良くなってきた。
世界ってドだからドエムな私とは相性が
バっグう。
いや、でもこっちは出ないからな。
え、チさだぞ次。え、違うよ。9円さんだ
よ。次。
え、やめた方がいい。さすがに。え、もう
抜けるなら抜けていいよ。どうせ抜ける
でしょ、私なんて。
どうせ、どうせ私なんてかなんでしょ。
どうせかなんだ。
ま、でもイベントやって一集めるか。
そうよな。さすがに。
ま、ということで来なかったということで
、あ、みんな、みんな抜けてくれたのね。
ありがとう。
いやあ、ということで、ま、ちょっと最後
バグっちゃったんですけど。
え、私さ、探索どこやればいいの?
もう大変なんだけども。え、なんかさ、
みんなに教えてもらってさ、ここやれって
言ってさ、もう大体ここの辺終わってるん
だけどさ、
どう、どこやればいいの?
これ、これさ、行き方わかんないので。
これも終わってる。これも終わってる。
あ、ブラックショアね。ブラック待って。
ブラックショ終わってる。ほとんど。あ、
でもなんかやんなきゃいけないやつがあん
のか。
任務でやるんだ。
普通に行ける。え、普通に行けんの?
ついてるのもらわない。
え、みんなそれ思うタイプこれってこと?
吉任務でいけんの?なるほどね。現然お
疲れ様でした。ありがとうございました。
また出れくればその分天井近づくし私70
連回した状態でさまちえすごすぎま
でもやらなきゃいけないものいっぱいある
か
武器の精錬上げれるはず武器
私結構やると思うけどね私は自分をまだ
あれだったんだみんなと一緒に
これからも
これあげられんの私。
あ、あげれた。
あ、関東
できた。来た、来た、来た、来た、来た、
来た、来た。さすがに。え、すごいかっこ
いい。
物資ぶ物資箱。え、そうなの?え、あげれ
た。あげれた。監凸来た。来ました。
やっと
来た。
見てこの顔よ。この顔よ。監凸してこの顔
よ。
俺の武器。
カルデジア使う時に脅迫者使わんから意味
ないぞ。確かに。じゃあいっか。
イケメン。イケメンだね。キュン
キュンキュンキュン。でも私の旦那さんは
ね、総理をなんだ。
で、ま、ということでね、今日まで
V
疲れ様でした。同じ活動者の皆さん全然届いてないですけど、ここから言ったとしてもありがとうございました。お疲れ様でした。キーバックやるから。それな、旦那こそいつも通りだよ、本当に。
[音楽]
そしてね、いつも見てくださった皆さんもありがとうございました。最近見てくださってる皆さんもありがとうございました。すごいね、楽しかった。
初めてのあの人生初めての案件だったん
ですけど、ま、ここまでね、走ってこれ
ノーダメチャレンジは2回も成功しちゃっ
て配信ストーリー配信でも散々泣いて
そして4オプも2個も手に入れちゃって
最高の1日になりました。最高の初案件
最高のV巨になりました。ありがとう
ございました。それでは
また明日は原身の配信をやろうと思ってる
のでうん。
一旦原身に戻りますが、またもやるので
心心よく
え、一生よろしくお願いします。
回もここじそうだよ。初めてでノーダメようやってま本当にいやあ、頑張りましたね。楽しかった。でもすごく楽しかった。星
[音楽]
1武器143
ドロガルブレーナで行かせていただきました。
それではまたまた色々名長を進化していくと思うのでね、楽しみですね。次は多分武器ガチ配信になるんじゃないかなと思います。
うん。
それではこの一勝お願いします。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]